Una strana gigantesca "creatura marina" imperversa nei mari. La nave da guerra americana Abraham Lincoln viene inviata a indagare, ma viene speronata dalla "creatura" che si scopre essere il Nautilus, il fantastico sottomarino dell'enigmatico Capitano Nemo, e "Senza timone, l''Abraham Lincoln' va alla deriva". Poi, in "Uno strano salvataggio" guida il sottomarino in superficie sotto quelli lanciati in mare e il suo equipaggio li porta, incluso il professor Aronnax, e sua figlia (che sono francesi) sotto attraverso un portello nella superficie del ponte. Dopo che si sono impegnati a non scappare, Nemo mostra loro le meraviglie del mondo sottomarino e li porta persino a caccia sul fondo del mare.
Nel frattempo, i soldati di una mongolfiera dell'Esercito dell'Unione in fuga vengono abbandonati su un'isola misteriosa non lontano dal sottomarino. Trovano una ragazza selvaggia che vive da sola sull'isola ("una figlia della natura").
Lo yacht di Charles Denver arriva sull'isola. Ex ufficiale coloniale indiano, è stato perseguitato dal fantasma di una donna (la principessa Daaker) che aveva attaccato anni fa; si è pugnalata piuttosto che sottomettersi a lui. Fuggì con la giovane figlia e poi abbandonò la bambina sull'isola. Denver, a lungo tormentata, è tornata per vedere cosa ne è stato di lei.
Uno dei soldati dell'Unione progetta e rapisce la ragazza selvaggia sullo yacht di Denver. Un altro soldato nuota a bordo per salvarla. Allo stesso tempo, Nemo scopre che lo yacht appartiene a Denver, il nemico che ha cercato in tutti questi anni. Il Nautilus distrugge lo yacht con un siluro, ma la ragazza e il suo soccorritore vengono salvati dall'acqua dal capitano Nemo.
In elaborate scene di flashback in India, Nemo rivela di essere il principe Daaker e di aver creato il Nautilus per vendicarsi di Charles Denver. È felicissimo di scoprire che la ragazza selvaggia abbandonata è la sua figlia perduta da tempo, ma la sua emozione è tale che spira. Il suo fedele equipaggio lo seppellisce sul fondo dell'oceano. Si sciolgono e il Nautilus viene lasciato alla deriva nella sua stessa tomba acquatica.[6]