Durante una festa serale a New York City, i Towners piangono il loro matrimonio fallito, poi se ne vanno separatamente. Jim, un po' ubriaco, va in un bar per bere dell'altro liquore. Prima del suo arrivo, un uomo viene ucciso a colpi di arma da fuoco fuori dallo stabilimento; quelli all'interno portano frettolosamente il corpo dentro e presumono che qualcuno di nome Tony sia responsabile. Nel frattempo, Fanny viene accompagnata a casa dal suo amante, David Melbourn. Lungo la strada, lei rompe con lui, dicendogli che ora si rende conto che ama ancora Jim. Tuttavia, ha intenzione di lasciare suo marito, pensando di non essere abbastanza brava per lui.
Successivamente Jim si dirige in una discoteca per vedere la sua amante, la cantante Rosie Duggan. Le chiede se è possibile per un uomo amare due donne, poi osserva che fuori dal bar la neve era rossa. Dopo che se ne è andato, si presenta il marito ex detenuto Tony Bruzzi. Vuole che lei lo riprenda, ma lei lo fa buttare fuori, anche se tiene la sua pistola; indovina dalla neve rossa che Tony ha ucciso qualcuno.
Più tardi, porta Jim a casa. Si addormenta sulla sua chaise longue. Poi arriva Tony, geloso e determinato a uccidere Jim. Gli dice che Jim non è lì, ma lui non le crede. Quando lei si rifiuta di aprire una porta chiusa a chiave, lottano e lui la uccide accidentalmente.
La mattina dopo, Jim si sveglia e trova il corpo di Rosie. Nel frattempo, Tony si nasconde a casa della signora Dacklehorst, ma viene rintracciato da Dave the Slapper e dalla sua banda; l'uomo a cui Tony ha sparato faceva parte della mafia di Dave. Tony chiede alla signora Dacklehorst di consegnare o spedire una lettera alla sua banda, ma lei invece lo tradisce e lui viene ucciso.
Jim è accusato dell'omicidio di Rosie. Quando Fanny si presenta alla stazione di polizia, Jim le dice di divorziare da lui per non rimanere coinvolta nei suoi guai, ma lei si rifiuta di farlo. Fortunatamente, le impronte digitali su una bottiglia di liquore a casa di Rosie corrispondono a quelle di Tony e Jim viene rilasciato. La coppia si riconcilia e Jim promette di smettere di bere.