Gli Stooges sono in prigione quando la madre manda loro una lettera. La lettera afferma che il loro padre (Curly Howard, che svolge il doppio compito sia come se stesso che come suo padre) è appena diventato ricco grazie a un pozzo petrolifero e sta progettando di lasciare la madre e sposare la giovane bionda cercatrice d'oro Daisy (Lucille Lund). Gli Stooges evadono di prigione e si mettono in viaggio per cercare di fermare il matrimonio. Ma poiché Curly e suo padre si assomigliano esattamente, Daisy finisce per sposare l'uomo sbagliato. Gli Stooges riescono a sfuggire alle grinfie dei criminali che cercano di ucciderli per i soldi del petrolio del padre e salvano il padre.