Modello:Sezione modificata
Duke e Jeanie Benson, una coppia di fuorilegge che si nasconde sotto falsi nomi in una tranquilla comunità suburbana, leggono un articolo di giornale su un vincitore di una lotteria che non ha ancora ritirato il suo premio. Duke si rende conto di avere il biglietto vincente e vincerà $ 150.000 se riuscirà a incassarlo senza essere arrestato. Stufo della vita di periferia, Duke decide di salire su un treno per Kansas City, dove ha acquistato il biglietto, mentre Jeanie ha intenzione di volare lì e convincere un "tiratore" a incassare il biglietto. Alla stazione dei treni, il giornalista Frank Evers sale sul treno e inizia una conversazione con Duke, che si fa chiamare "Downey". A San Bernardino, Anne Marvis sale sul treno, seguita da Doyle, un agente del processo. Trovando la porta della stanza di Duke aperta, Anne si nasconde nel suo letto, e quando Duke vede Doyle entrare all'inseguimento, punta una pistola contro Doyle, che dice di aver scambiato la "moglie" di Duke per la donna che stava cercando. Duke è attratto da Anne, così come Frank. Quando Jeanie sale sul treno perché il suo aereo è rimasto a terra, sospetta che Duke e Anne abbiano una relazione e punta loro una pistola; tuttavia, Duke calma le sue paure presentando Frank come il marito di Anne. Anne e Frank accettano lo stratagemma. Qualche tempo dopo, Frank accompagna il direttore d'orchestra in una stanza accanto a quella di Duke, dove ascoltano attraverso un dispositivo di sorveglianza Duke e Jeanie litigare sui loro piani per far incontrare i "ragazzi" a Kansas City. Frank, in realtà un G-man, spera di catturare l'intera banda e decide di trattenere l'arresto di Duke. Dopo che Jeanie scende dal treno ad Albuquerque per salire su un aereo per Kansas City, Duke cerca di flirtare con Anne, ma lei rifiuta le sue avances. Quella notte, Frank e Anne accettano di essere onesti l'uno con l'altro, e Anne rivela di essere in realtà una giornalista di Los Angeles ed è stata citata in giudizio per testimoniare davanti a un gran giurì riguardo a uno scandalo politico che aveva portato alla luce. Dice che sentiva che sarebbe stato "più salutare" andare fuori dallo stato per un po'. Quando Frank continua a sostenere di essere un giornalista del The Telegraph , Anne rivela con indignazione che lavora per il giornale e sa che lui non lo fa. A Topeka, dopo che Flash, un portiere, trova inavvertitamente il dispositivo di ascolto nella stanza di Duke, Duke mette fuori combattimento il controllore. Anne riceve un telegramma che le comunica che può tornare a Los Angeles e scende dal treno. Quando Duke vede Frank che lo insegue, sale sul taxi di Anne. Vanno al Sanitarium di Borden, dove Duke incontra Jeanie, che non è felice di vederlo con Anne. Quando Duke legge su un giornale che un altro uomo è emerso per reclamare il premio della lotteria, manda il suo imbroglione avvocato Rickert a contestare il reclamo alla compagnia di assicurazioni che gestisce il concorso. Mentre Rickert è via, Duke bacia Anne e le chiede di andarsene con lui dopo aver raccolto i soldi. Anne è d'accordo, ma lui la chiude comunque nella sua stanza. Jeanie quindi apre le persiane della stanza di Anne per aiutarla a scappare, e Anne fa un passaggio su un camion, ma l'autista lavora per la banda di Duke e la riporta al sanatorio. Dopo aver dedotto che Jeanie ha lasciato uscire Anne, Duke colpisce Jeanie. Frank, impersonando un agente assicurativo, accompagna Rickert al sanatorio. Duke spara a Frank mentre arriva un'auto carica di G-men e poi apre la porta di Anne per portarla con sé, ma Jeanie gli spara e poi piange sul suo corpo. La banda viene catturata e Anne è felice di vedere che Frank è solo ferito. Sul treno per Los Angeles, Flash commenta che Frank e Anne non escono dalla loro cabina da due giorni. Si baciano e viene rivelato che si sono sposati di recente.[4]