È il 1932, nel pieno della Depressione, e i noti produttori di Broadway Jones (Robert McWade) e Barry (Ned Sparks) stanno mettendo in scena Pretty Lady, un musical con Dorothy Brock (Bebe Daniels). Ha una relazione con il ricco Abner Dillon (Guy Kibbee), l'"angelo" dello show (sostenitore finanziario), ma mentre è impegnata a tenerlo agganciato e a debita distanza, vede segretamente il suo vecchio partner di vaudeville, il disoccupato Pat Denning (George Brent).
Julian Marsh (Warner Baxter) viene assunto per dirigere, anche se il suo medico lo avverte che rischierà la vita se continua nella sua professione ad alta pressione; nonostante una lunga serie di successi è al verde, a causa del crollo del mercato azionario del 1929. Deve rendere il suo ultimo spettacolo un successo, per avere abbastanza soldi per ritirarsi.
La selezione del cast e le prove iniziano in mezzo a una feroce concorrenza, con non poche allusioni al "casting couch" che volano in giro. L'ingenua nuova arrivata Peggy Sawyer (Ruby Keeler), che arriva a New York dalla sua casa di Allentown, Pennsylvania, viene ingannata e ignorata finché due esperte coriste, Lorraine Fleming (Una Merkel) e Ann "Anytime Annie" Lowell (Ginger Rogers), la prendono sotto la loro ala protettrice. A Lorraine viene assicurato un lavoro grazie alla sua relazione con il direttore di danza Andy Lee (George E. Stone); si assicura anche che Ann e Peggy vengano scelte. Il protagonista giovanile dello show, Billy Lawler (Dick Powell), prova subito una simpatia per Peggy, così come Pat.
Quando Marsh viene a sapere della relazione di Dorothy con Pat, manda alcuni delinquenti guidati dal suo amico gangster Slim Murphy (Tom Kennedy) a malmenarlo. Questo, oltre alla consapevolezza che la loro situazione è malsana, fa sì che Dorothy e Pat accettino di non vedersi per un po', e lui ottiene un lavoro in borsa a Filadelfia.
Le prove continuano per cinque settimane con totale insoddisfazione di Marsh fino alla notte prima dell'apertura dello spettacolo a Filadelfia, quando Dorothy si rompe la caviglia. La mattina dopo Abner ha litigato con lei e vuole che Julian la sostituisca con la sua nuova ragazza, Annie. Lei, tuttavia, gli dice che non può portare avanti lo spettacolo, ma l'inesperta Peggy sì. Con 200 lavori e il suo futuro legato al risultato, un disperato Julian prova senza pietà Peggy (giurando "Avrò una protagonista viva o una ragazza del coro morta") fino a un'ora prima della première.
Billy finalmente trova il coraggio di dire a Peggy che la ama; lei lo bacia con entusiasmo. Poi Dorothy si presenta e le augura buona fortuna, dicendole che lei e Pat si sposeranno. Lo spettacolo continua e gli ultimi venti minuti del film sono dedicati a tre numeri di produzione di Busby Berkeley: "Shuffle Off to Buffalo", "(I'm) Young and Healthy" e "42nd Street".
Lo spettacolo è un successo. Mentre il pubblico del teatro esce, Julian resta nell'ombra, ascoltando i commenti secondo cui Peggy è una star e lui (Marsh) non ne merita il merito.
Nota sulla trama
Nel romanzo originale di Bradford Ropes Julian e Billy sono amanti. Poiché le relazioni tra persone dello stesso sesso erano inaccettabili nei film secondo gli standard morali dell'epoca, il film ha sostituito una storia d'amore tra Billy e Peggy.