Buck Buchanan gioca a football per lo Stato, ma suo fratello criminale Slip Buchanan ha piazzato l'enorme scommessa di $ 350.000 sulla vittoria dell'Università nello Stato nella prossima grande partita.
Slip tenta di costringere suo fratello a drogare un compagno di squadra famoso, Wally Clark, quindi non può giocare. Buck si rifiuta di farlo, ma sul campo di gioco è distratto dai suoi sospetti che Slip troverà un altro modo per fare del male a Wally.
Infatti, proprio mentre Wally sta per segnare un touchdown di Stato, crolla sulla linea delle 5 yard. Mentre 70.000 spettatori guardano, Wally viene portato fuori dal campo e muore. Un medico ritiene che la morte sia accidentale, ma un detective della polizia, Dan McKenna, è così convinto di un gioco scorretto che fa rimontare i giocatori e ricostruire l'intera partita di calcio, risolvendo il caso.