Carlie e Terry costituiscono una squadra di vaudeville in uno spettacolo musicale itinerante; Nella compagnia ci sono anche Eddie, il direttore di scena; Bonnie, una comica; e Polly, l'amante del guardaroba. L'abitudine di Terry di innamorarsi costantemente della protagonista lo porta a sposare Daphne, una cantante a due tempi. Quando la trova con un altro uomo, Terry minaccia di uccidersi, ma il suo piccolo compagno lo rassicura dicendogli che "Happy Days Are Here Again" e lo spettacolo continua.