Mama Teresa gestisce un piccolo caffè di New York. Tiene il figlio Joe Lorenzo fuori dal riformatorio e adotta il suo amico senzatetto e senza speranza Nick, sperando che restino fuori dai guai.
La vita criminale di Joe paga l'istruzione di Nick. Finge di gestire un ranch nell'ovest, ma in realtà Joe sta scontando una pena nella prigione di San Quintin per i suoi crimini. Esce e torna a New York con la sua ragazza, Laurie Romayne, una falsaria condannata, per vedere Nick diplomarsi al college.
Laurie è attratta dallo stile di vita sano della mamma e si innamora anche di Nick, quindi Joe minaccia di rivelare il suo passato. Joe informa anche dei criminali Scarfi e Turner, che lo avevano incastrato per farlo finire dietro le sbarre. Turner vuole vendetta dopo l'esecuzione di Scarfi, ma Joe riesce a sfuggirgli. La sua coscienza sporca consente a Laurie di intraprendere una relazione con Nick.