Chester Beatty (Ruggles) e Tessie Weeks (Boland) sono fidanzati da 5 anni e prima stavano insieme da 15 anni. Chester è riluttante a gravare Tessie con il matrimonio a causa del suo problema segreto. È un sonnambulo. Quando Tessie finalmente convince Chester a sposarsi, non riesce a prendersi una pausa dal suo capo da 26 anni, il signor Frisbee (McWade). Per risolvere il problema, Chester decide di impressionare il suo capo assicurandosi un grosso contratto di vendita di occhi di vetro. Prende Tessie e segue il ricco proprietario di un'azienda di bambole Horace B. Stanton (Barbier) in una località in riva al lago e fa amicizia con lui. Tuttavia, il suo sonnambulismo lo rendono uno dei principali sospettati in un caso di furto/omicidio.