Anna (Jacqueline Gadsden) non riesce a dire al marito, mago professionista, Phroso (Lon Chaney), che lo sta lasciando. Il suo amante, Crane (Lionel Barrymore), informa Phroso che sta portando Anna in Africa, spingendo via il marito sconvolto con così forza che cade da una ringhiera e rimane paralizzato, perdendo l'uso delle gambe. Dopo un anno, Phroso scopre che Anna è tornata. Trova sua moglie morta in una chiesa, con un bambino accanto. Giura di vendicarsi sia di Crane che del bambino.
Diciotto anni dopo, Phroso governa un piccolo avamposto abitato da Doc (Warner Baxter), Babe (Kalla Pasha), Tiny (Tiny Ward) e il nativo Bumbu (Curtis Nero) nella giungla africana. Attraverso i suoi trucchi magici, domina la tribù locale. Chiede ai suoi uomini di rubare ripetutamente l'avorio a Crane facendo vestire Tiny da uno spirito voodoo malvagio per spaventare i facchini di Crane. Nel frattempo, Phroso manda Babe a riportare indietro la bionda Maizie (Mary Nolan) dal "tuffo più basso di Zanzibar", dove Phroso l'ha fatta crescere. Le viene detto solo che finalmente incontrerà suo padre.
Quando arriva, Phroso nega di essere il padre di Maisie (con suo grande sollievo), ma si rifiuta di dirle perché è stata portata lì e la tratta con odio palese. La prima notte è testimone di una raccapricciante usanza tribale: quando un uomo muore, sua moglie o sua figlia vengono bruciate vive sulla pira funeraria. Con il passare dei giorni, Maizie conquista gradualmente il cuore di Doc perennemente ubriaco. Tuttavia, Phroso la trasforma in un'alcolizzata.
Phroso manda a dire a Crane dove può trovare il ladro del suo avorio. Quando Crane si presenta, Phroso dice a Crane che Maizie è sua figlia. Con sorpresa di Phroso, Crane scoppia a ridere. Informa Phroso che Anna non è mai andata con lui perché lo odiava per aver paralizzato suo marito. Maizie è in realtà la figlia di Phroso. Prima che possa assorbire la notizia, si svolge il passo successivo del suo piano; i nativi sparano e uccidono Crane.
Phroso usa un trucco magico per cercare di salvare Maisie dall'essere bruciata viva. Sotto gli occhi degli indigeni, la mette in una scatola di legno con un'uscita segreta e la chiude. Quando lo riapre, dentro c'è uno scheletro. Nel frattempo Doc, Maizie e gli altri fuggono in barca. Tuttavia, i nativi non credono all'affermazione di Phroso secondo cui uno spirito maligno ha preso Maizie. Lo schermo diventa nero mentre i nativi si avvicinano a Phroso. Più tardi, un nativo pesca un medaglione da un falò, lo stesso medaglione che era appeso al collo di Phroso.