Su un treno diretto verso l'illegale nord della Cina, l'uomo d'affari Gordon Creed (Ricardo Cortez) incontra il conoscente Myron Galt (Douglas Wood) e la sua attraente figlia Lola (Sheila Bromley). Galt è sul punto di pignorare un giacimento petrolifero molto promettente costruito da Jim Hallet (Gordon Oliver). Creed, d'altra parte, vuole offrire ad Hallet abbastanza soldi per ripagare il suo prestito da Galt (per una bella quota del giacimento petrolifero).
Creed è infastidito quando il suo scompartimento riservato viene appropriato dal generale Chow Fu-Shan (Vladimir Sokoloff). Il generale è in procinto di affrontare il sedicente generale Wu Yen Fang (Boris Karloff), un signore della guerra che ha preso il controllo di una provincia. Tuttavia, Chow Fu-Shan viene assassinato sul treno da uno degli uomini di Fang.
Dopo essere stati interrogati dal governatore militare generale Ma (Tetsu Komai), i tre viaggiano a cavallo verso una città remota, dove trovano non solo Hallet (Gordon Oliver), ma anche la ex moglie di Creed, Jane (Beverly Roberts), che lavora per il missionario Dr. Abernathy (Gordon Hart). Quindi, il subordinato di Fang, il capitano Kung Nui (Chester Gan) e i suoi uomini prendono il controllo della città. Quando Kung Nui posa gli occhi su Jane, Hallet impulsivamente gli dà un pugno. Jane e Hallet si sono innamorati, anche se lei non crede nel divorzio e ha mantenuto la loro relazione strettamente platonica. Hallet viene messo fuori combattimento e imprigionato.
Quando Fang arriva, cerca di convincere Jane ad andare con lui, promettendole che le sarebbe piaciuto (spiegando allegramente "Io sono Fang"). Hallet fugge con l'aiuto di un socio travestito da uno dei soldati di Fang e lo manda a notificare al generale Ma dove si trova Fang. Hallet poi irrompe nella discussione privata di Fang e Jane. Fortunatamente per Hallet, Fang si ricorda di lui. Hallet una volta nascose un portatore e gli cavò tre proiettili dalla spalla; quello era Fang prima della sua fulminea ascesa. Il signore della guerra decide di aiutare il suo benefattore. Fang deruba Creed di $ 50.000, li usa per pagare a Galt ciò che Hallet deve, poi prende i soldi e li offre al dottor Abernathy.
Creed corrompe il capitano Kung Nui per ribellarsi a Fang. Kung Nui vuole riconquistare la faccia facendo giustiziare Hallet. Fang finge di arrendersi, ma poco prima che un plotone di esecuzione spari al petroliere, Fang ordina al suo braccio destro, il signor Cheng (Richard Loo), di uccidere Kung Nui. In seguito, Fang spara personalmente a Creed per risolvere il problema romantico di Hallet, ma riesce solo a ferirlo.
Le truppe governative arrivano e fanno irruzione nella città. Nella confusione, Jane, accompagnata da Hallet, va a curare la ferita del marito. Creed tira fuori una pistola e annuncia che Hallet avrà un incidente mortale, ma viene ucciso da Fang.
Con la battaglia persa, Fang decide di arrendersi piuttosto che rischiare la vita dei suoi prigionieri combattendo fino alla fine. Viene portato fuori e colpito.