Jerry Stevens è un milionario di Chicago la cui fidanzata Anne si innamora di un altro uomo mentre Jerry è in guerra. Jerry finisce per scortare due giovani donne, le coinquiline Dot e Maizie, a una festa, e quando Anne si presenta lì con il suo nuovo amante, un geloso Jerry mente e presenta Dot come il suo nuovo amore.
Dot asseconda la battuta ed è stato gentile con Jerry per tutta la sera, tanto che, dopo aver bevuto troppi drink, propone di sposare Dot e la porta davanti a un giudice di pace. Si sveglia avendo poco o nessun ricordo di quanto accaduto. Riconoscendo di avere un problema con l'alcol, Dot diventa determinato ad aiutare Jerry a ritrovare la sobrietà.
Infastidito dal fatto che lei non conceda il divorzio, Jerry parte per un ranch che possiede in Arizona, solo per trovare Dot lì ad aspettarlo. Non si innamora della sua bugia secondo cui è malato e ha sei mesi di vita. Ma quando fa di tutto per sbarazzarsi di lei, Dot si arrende e torna a casa, rifiutando la sua offerta di $ 10.000. Anne è di nuovo disponibile, ma Jerry si rende conto gradualmente che la donna che ama veramente è Dot.