Figlia della ricca e famosa scrittrice Meg Swift, Mimi è una giovane donna che sembra avere una vita perfetta. Sembra essere vero il contrario, poiché il suo profondo amore per il playboy Alan Wythe rimane senza risposta. Nonostante l'amico artista di giornali di sua madre, Jimmy Kilmartin, gli avvertimenti sullo scandaloso passato di Alan riguardo alle donne, Mimi è determinata a diventare un giorno la signora Wythe. Tuttavia, un'altra donna la batte nel titolo. Mimi è distrutta quando scopre che Alan sta per sposare l'ereditiera Elizabeth Kent, ma ingoia il suo orgoglio per servire come damigella d'onore.
Al matrimonio, Mimi sente donne snob che spettegolano sulla sua vita amorosa. Di conseguenza, si ubriaca e ammette ad Alan di essere innamorata di lui. Più tardi quella notte, Jimmy tenta di consolarla, così come Meg. Incoraggiata da sua madre, Mimi accetta di lasciare la casa e costruirsi una carriera per dimenticare Alan. Dopo essersi trasferito in un appartamento, Jimmy le trova un lavoro come illustratrice presso il suo giornale. Passano i mesi e Mimi è diventata una donna felice, anche se non si è dimenticata di Alan. Quando riceve la notizia del ritorno di Alan ed Elizabeth dalla luna di miele, finge di non provare più sentimenti per Alan.
Incoraggiata da questi pensieri, accetta persino di incontrare Alan e gli offre di essere amico. Alan è interessato all'idea di fare amicizia con una donna e decidono di uscire. Meg e Jimmy li vedono assistere a un incontro di boxe e si preoccupano immediatamente. Il giorno successivo, dopo una notte gioiosa con Alan, Mimi ammette a Jimmy di essere ancora innamorata di Alan. Jimmy cerca di impedirle di rompere un matrimonio, ma Mimi è determinata a convincere Alan a divorziare da Elizabeth in modo che possano sposarsi. Chiama Elizabeth e la informa dei suoi veri sentimenti.
Più tardi quel giorno, Alan, nonostante sia scoraggiato da Jimmy, incontra Mimi con l'intenzione di continuare la loro relazione. È preoccupato, però, quando scopre che sta per divorziare da Elizabeth. Vengono interrotti dalla visita di Elizabeth, che incolpa il marito di essere troppo egoista. Alan è d'accordo con sua moglie e accompagna Elizabeth per salvare il loro matrimonio, lasciando Mimi schiacciata. Ancora una volta, Jimmy consola Mimi e decidono di porre fine alla loro disputa sulle loro diverse opinioni sulla moralità. Dopo essere arrivati ​​da Meg, si rendono conto di essere stati innamorati l'uno dell'altro per tutto il tempo e si baciano.