Mentre indaga su una falsa storia di omicidio in un quartiere nero, una giornalista, Lucy "Tex" Warren ([Claire Trevor]) nota una ragazzina di nome Sunny che sembra essere bianca. Tex incontra anche la madre di Sunny, Flora Jackson ([Fredi Washington]), una sarta nera. Insospettiti dall'accusa, Tex e altri giornalisti indagano, solo per trovare prove (foto e cartella clinica) che supportano l'affermazione di Flora. Tex poi incontra un detenuto che afferma che Sunny è la figlia di un criminale deceduto Cliff Lucas, che ha preso il bambino da sua moglie Barbara ([Sally Blane]) quando ha tentato di lasciarlo e poi ha assunto Flora per prendersi cura del bambino. Dopo che Lucas è stato ucciso dalla polizia, Flora non voleva che il bambino andasse in un orfanotrofio, quindi ha allevato Sunny come se fosse sua. Barbara, informata che sua figlia è ancora viva (Cliff Lucas le aveva detto che la bambina era annegata), chiede di recuperare la figlia e, dopo aver visto il forte attaccamento di Flora a Sunny, chiede a Flora di vivere con loro come infermiera. Nel frattempo il giudice vieta a Tex di pubblicare la storia, ritenendo che la notorietà possa nuocere a Sunny.[4]
Secondo il Museum of Modern Art nel 2013, One Mile from Heaven è stato "l'ultimo dei sei veicoli" scattanti "di Claire Trevor [Allan] Dwan realizzati per la Fox negli anni '30, per testare i limiti della libera espressione sulla razza a Hollywood, a volte mettendo a dura prova la credulità".