Fin da quando Jeff Williams (Clark Gable) era bambino, è innamorato di Mary Clay (Joan Crawford). Di ritorno da Madrid, in Spagna, vuole farle la proposta in prima persona. Tuttavia, si ferma, quando scopre che lei sarà sposata con Dillon "Dill" Todd (Robert Montgomery) il giorno successivo. I tre erano amici fin dall'infanzia, ma nessuno, a parte il maggiordomo, si rendeva conto dei sentimenti di Jeff. Quindi, invece, augura tutto il meglio alla coppia.
Tuttavia, il giorno successivo, Dill non si presenta all'altare, poiché si scopre che la notte prima del matrimonio, è scappato e ha sposato Connie Barnes (Frances Drake), una donna con la quale aveva avuto una relazione in Europa alcuni mesi prima. Maria si toglie velocemente l'abito da sposa e proietta forza invece di svenire.
Anche se quello che Dill ha fatto a Mary è stato terribile, lei ha ancora un debole per lui. Jeff e Mary vengono invitati a una festa a casa di Dill e Connie, e i due decidono di partecipare per provocare un po' di scompiglio e scioccare la coppia di sposini. Mentre la tensione tra Mary e Connie è palpabile, Dill è scioccato nel vedere Mary. Dill e Mary condividono un momento romantico fuori e Connie li incontra goffamente. Jeff cerca di appianare la situazione, ma Connie rimane furiosa.
Più tardi, Dill chiama Mary e Jeff scopre che intendono vedersi. Mary sa che non dovrebbe andare, ma i due vanno alla casa di campagna di zia Paula (Billie Burke) a Phoenicia, New York. I due condividono una giornata romantica e professano il loro amore reciproco. Dill chiama il suo maggiordomo per dirgli di andarli a prendere domani mattina, ma Connie sente e parte per la Fenicia. Anche zia Paula si rende conto che i due sono a casa sua e va lì con Jeff per evitare che lo scandalo peggiori. Infatti, la notte prima, Dill si era bruciato accidentalmente, e i due non avevano dormito insieme.
Quando Connie arriva, Jeff e Mary fingono di essere una coppia, ma Connie non ci crede. Vuole punire Dill per la sua presunta infedeltà, mentre zia Paula vuole evitare lo scandalo. Connie accetta un accordo redditizio e parte per l'Europa, lasciando così Dill libero di sposare Mary. Subito prima della cerimonia, Jeff dichiara il suo amore per Mary e le dice che partirà su una barca per tornare in Spagna. Quando il maggiordomo, Shep (Charles Butterworth), le dice che i fiordalisi inviati al suo ultimo matrimonio provenivano da Jeff e non da Dill, Mary si rende conto che invece ama Jeff. Interrompe il suo matrimonio con Dill e si unisce a Jeff sulla barca: quando Dill arriva al molo, la nave è già salpata.