Abe Lincoln (Raymond Massey) esce di casa per la prima volta, essendo stato assunto insieme a due dei suoi amici da Denton Offut (Harlan Briggs) per portare un carico di maiali via acqua a New Orleans. Quando la barca rimane bloccata in una diga nell'insediamento di New Salem, Abe vede e si innamora di Ann Rutledge (Mary Howard), la bellissima figlia del taverniere locale. Quando in seguito Denton gli offre un lavoro nel negozio che ha deciso di aprire a New Salem, Abe accetta prontamente.
Abe scopre però che Ann ha già un fidanzato. Ciononostante, si ambienta, diventando l'uomo più popolare in circolazione con il suo umorismo pronto e bonario e prendendo lezioni dal maestro mentore Graham (Louis Jean Heydt). Quando il suo rivale d'affetto di Ann parte per migliorarsi, Ann lo aspetta due anni prima di ricevere una sua lettera in cui afferma di non sapere quando tornerà. Abe coglie l'opportunità per esprimerle il suo amore; non è sicura dei suoi sentimenti per lui e chiede un po' di tempo. Muore presto di "febbre cerebrale", dicendo ad Abe sul letto di morte che avrebbe potuto amarlo.
Ad Abe viene chiesto di candidarsi all'Assemblea statale. Accetta con riluttanza e vince, ma dopo il suo primo mandato a Springfield, Illinois, decide invece di studiare legge. Quando Mary Todd (Ruth Gordon) fa visita a sua sorella Elizabeth Edwards (Dorothy Tree) e al suo ricco e influente marito Ninian (Harvey Stephens), si tiene una festa in suo onore. Si presentano tutti gli scapoli idonei, incluso il più accanito rivale politico di Abe, Stephen Douglas (Gene Lockhart). Tuttavia, è il semplice e rozzo Abe che cattura la fantasia di Mary, con grande dispiacere di sua sorella. Ambiziosa, Mary percepisce la grandezza in lui ed è determinata a guidarlo verso il suo giusto destino, nonostante la sua mancanza di ambizione. Abe le chiede di sposarlo, ma cambia idea all'ultimo minuto, sconcertato dalla sua spinta, e lascia la città. Dopo aver riflettuto, però, le chiede di nuovo la mano. Lei accetta. Passano gli anni e hanno diversi figli.
Con le elezioni presidenziali alle porte, il partito di Abe è così diviso che i favoriti sono inaccettabili per tutti. I leader del partito scendono a compromessi sul "cavallo oscuro" Abe Lincoln. Si impegna in una serie di dibattiti con Stephen Douglas, il candidato avversario. Uno dei problemi principali è la schiavitù. In un discorso toccante, Abe sostiene che "una casa divisa in se stessa non può reggere". Vince le elezioni. Alla fine del film, Abe saluta i suoi amici e sale sul treno per andare a Washington, DC.