Wayne interpreta John Carruthers, un maresciallo americano sotto copertura, ma questo non viene rivelato fino alla fine del film. Sembra che sia in città per indagare su una serie di rapine commesse dal bandito a pois (Yakima Canutt), ma quando è un po' in ritardo nello scoprire uno degli ultimi furti del bandito, lo sceriffo Jake (George "Gabby" Hayes) pensa che sia lui il ladro. Per qualche motivo, invece di arrestarlo, Jake lo accompagna nel suo viaggio; dopotutto, come dice Wayne, "È una specie di solitudine quando si trascina da soli".
I due si imbattono in una banda che rapina un treno di muli da soma; salvano Betty Mason (Eleanor Hunt), il cui padre è stato appena ucciso dai banditi. Lei e suo padre stavano portando in città le provviste di cui avevano disperatamente bisogno, ma i banditi sono riusciti a tagliare tutte le provviste, costringendo i cittadini a prendere in considerazione l'idea di fuggire dalle loro case o di morire di fame.
Si scopre che dietro le rapine c'è il ricco uomo locale, con il nome significativo di Malgrove (Edward Peil Sr.). Sa che c'è una vena d'oro sotto la proprietà dei proprietari delle fattorie e, con la gentilezza del suo cuore, si offre di acquistare la loro terra per una miseria. I cattivi dei film di serie B hanno la tendenza a vantarsi dei loro piani malvagi senza controllare se qualcuno si nasconde nelle vicinanze, e quando Betty in lutto sente i suoi piani, Malgrove e i suoi scagnozzi la rapiscono. Carruthers e Jake si offrono di fare un ultimo tentativo di portare rifornimenti, e Malgrove e i suoi scagnozzi progettano di ucciderli.