Il film inizia con un'auto parcheggiata con le tende tirate all'interno della quale tre gangster (interpretati da Walter Miller, Richard Alexander e Skeets Noyes) aspettano silenziosamente la loro preda. Quando un grande veicolo chiuso si avvicina all'auto con i gangster, si schianta e i gangster si precipitano rapidamente verso il veicolo, uccidono l'autista e due guardie e rubano una borsa con 100.000 dollari.
I gangster cercano quindi un nascondiglio e trovano una capanna da pesca. Questa capanna è la casa del capitano Thomas (Breese), che non può più camminare ed è costretto su una sedia a rotelle, e della sua giovane figlia Mary (Ralston). Mary è innamorata di Cal Morton (Chandler), un poliziotto che guida una motocicletta. Morton è il proprietario di Rin Tin Tin. Travestiti da agenti governativi, i gangster irrompono nella capanna e impediscono al capitano Thomas e Mary di andarsene.
Quando Rin Tin Tin consegna il quotidiano, come al solito, Mary riesce a mettere un biglietto su Rin Tin Tin per Cal Morton. Quando Cal arriva con Rin Tin Tin, lui e il suo cane vengono feriti da uno dei gangster. I gangster catturano anche due agenti postali (William Irving e George Rigon). I gangster tentano quindi di fuggire utilizzando una barca. Nonostante sia ferito, Rin Tin Tin riesce a impedire la fuga dei gangster e li consegna a Cal che li ammanetta con l'aiuto di Bill.