Un giornale d'epoca fornisce la seguente descrizione: "Shore Acres è una storia di gente semplice del New England sulla costa rocciosa del Maine. Martin Berry, un vecchio e severo guardiano del faro, proibisce alla vivace figlia Helen di parlare con l'uomo che ama! La speranza più grande di Martin è che Helen sposi Josiah Blake, il banchiere del villaggio. Helen rifiuta di obbedire a suo padre e fugge con il suo innamorato sulla "Liddy Ann", una nave diretta lungo la costa. Suo padre viene a sapere della sua partenza e, pazzo di rabbia, impedisce a suo fratello Nathaniel di accendere il faro che guiderà la nave in sicurezza attraverso le rocce del porto. Disperatamente i due uomini combattono insieme nel faro: uno per salvare la nave, l'altro per distruggerla ciò che accadrà da allora in poi si svolge in modo emozionante in questa rappresentazione della più grande opera teatrale americana del secolo. Shore Acres è un grande dramma umano fatto di emozioni e palpiti cardiaci, pieno di delizioso umorismo e tenero pathos. [4]