Frank Ross (Cagney) è un reporter crociato per un giornale di una grande città sulle tracce di un procuratore distrettuale disonesto, Jesse Hanley, che è in corsa per l'elezione a governatore dello stato. Alla Banton Construction Co., Ross vede Hanley e il suo complice Grayce (Jory) bruciare libri e registri per contrastare una possibile indagine portata avanti dal giornale per cui Ross lavora. Il suo editore Patterson sostiene Ross nel convincere Hanley, ma il procuratore distrettuale... decide di sbarazzarsi di lui, quindi lo incastra. Tramortito e ricoperto di whisky, viene caricato su un'auto in fuga che si scontra con un'altra uccidendo 3 giovani e viene gettato in prigione da uno a vent'anni con l'accusa di omicidio colposo automobilistico.
Incontra un gangster, Stacey (Raft), che, poiché in quello stato non esiste la pena di morte, è lì da 199 anni. Lavorano insieme nella stanza della fabbricazione dello spago e Stacey si indebita con Ross quando Ross lo salva da un coltello lanciato da un altro detenuto. Gli amici giornalisti di Ross stanno cercando di aiutarlo a ottenere la vendetta trovando i veri colpevoli, ma senza successo. Stacey accetta di aiutare Ross a dimostrare di essere stato incastrato se Ross lo aiuta a scappare da un tribunale. Fanno in modo che Stacey venga nominata da Ross colpevole dell'omicidio di Limpy, un altro detenuto e odiato piccione.
Ross goes along with the plot, including a promise to tell no one about it, but antagonizes Stacey by tipping off his old newspaper, so that the court room is full of reporters. Fugge saltando da una finestra ma non fa alcuno sforzo per trovare i veri colpevoli responsabili della difficile situazione di Ross. Ross, nel frattempo, è implicato nella fuga e, dopo essere stato picchiato da guardie brutali, trascorre cinque mesi nel "buco" rifiutandosi di tradire Stacey. Si tratta di un isolamento in cui i prigionieri vengono ammanettati alle sbarre al buio e nutriti con pane e acqua una volta al giorno. A Ross, che è diventato un cattivo personaggio, viene promessa la possibilità di libertà condizionata dal direttore (Bancroft) se si riforma, ma Hanley è diventato governatore e ha nominato Grayce a capo del comitato per la libertà condizionale. Grayce rifiuta Ross, il che significa che deve aspettare altri cinque anni prima di poter riprovare per la libertà condizionale.
Stacey è svergognata dalla fidanzata giornalista di Ross, Joyce (Jane Bryan), per mantenere la sua promessa. Trova l'uomo che ha "toccato" Ross e ottiene da lui il nome dell'uomo che lo ha incastrato: "Polecat", che guarda caso è un informatore del carcere ampiamente detestato nella stessa prigione. Stacey, colpita dal fatto che Ross sia un "ragazzo quadrato", decide di tornare in prigione per costringere Polecat a confessare. Stacey istiga un'evasione dalla prigione come parte del suo piano e ordina ai prigionieri di portare con sé Polecat. Una feroce guardia carceraria viene uccisa e il direttore e alcuni dei suoi uomini vengono tenuti in ostaggio, ma è stata inviata la Guardia Nazionale che blocca la fuga con mitragliatrici, gas e bombe a mano. Liberata dal buco come parte della fuga, Stacey costringe Polecat a confessare di aver incastrato Ross con il direttore e i suoi uomini come testimoni per vendicare Ross. Tutti i detenuti in fuga vengono uccisi, inclusa Stacey gravemente ferita, che costringe Polecat ad andare con lui e ad essere ucciso in modo che non possa ritrattare la sua confessione. Il governatore Hanley e Grayce vengono accusati di omicidio e Ross viene liberato.