Adam Stoddard (Warner Baxter) è un patriarca di famiglia ricco e accomodante che attraversa un periodo difficile dopo la morte di sua moglie Molly (Fay Wray) e un crollo del mercato azionario nel 1907 che spazza via la sua ricchezza. La governante Emilie (Ingrid Bergman), arrivata di recente, lavora per tenere unita la famiglia. Ma con la perdita della fortuna di Adam, i ragazzi vengono mandati in collegio, la loro istruzione pagata dalla ricca e anziana cugina Phillipa (Helen Westley). Emilie deve tornare in Francia finché Adam non potrà permettersi di riacquistare la tenuta di famiglia e richiamarla a prendersene cura. Per invertire le sue fortune Adam impiega diversi anni. A quel punto, i tre ragazzi più grandi stanno combattendo nella prima guerra mondiale. Poi, proprio mentre la famiglia sta tornando al suo stile di vita di prima...
Un figlio, David (Johnny Downs) ritorna con la sua nuova moglie, Hester (Susan Hayward), che si rivela essere una donna malvagia e connivente che vuole dettare legge. La cugina Phillipa scopre la falsa Hester, morendo prima che possa dirlo ad Adam. Hester progetta di liberare la casa di Emilie e seduce un altro figlio, Jack (Richard Denning), mentre suo marito è in guerra. Emilie scopre la relazione, ma tace per preservare la felicità di Adam e la reputazione del fratello, fingendo con Adam che fosse lei quella coinvolta con Jack. Più tardi, quando David ritorna, Hester esclama inavvertitamente "Oh, Jack" mentre David la accarezza. Rendendosi conto della sua infedeltà, David parte per suicidarsi volando su un aereo e precipitando in una notte tempestosa. Tuttavia, viene ricoverato in ospedale e sopravvive. Alla fine, tutto viene scoperto e Hester riceve la sua punizione e viene sfrattata da casa. Emilie e Adam si fidanzano e tutto finisce felicemente.
(Il fratello più giovane, Phillip, è coinvolto con il loro vicino, Vance.)