Molly e Pat Malloy, una coppia sposata di famosi artisti di vaudeville sull'orlo della pensione, arrivano in una piccola città del Connecticut per suonare uno spettacolo. Quando vengono insultati dall'impiegato dello squallido hotel locale, i Malloy acquistano l'hotel solo per la soddisfazione di licenziarlo. Ma questo irrita l'agente immobiliare locale che ha messo gli occhi sulla proprietà. Per vendetta, l'agente immobiliare inserisce un annuncio su Variety in cui informa che i Malloy stanno fornendo vitto e alloggio gratuitamente a tutti i loro eccentrici vecchi amici del vaudeville che potrebbero presentarsi. Molti lo fanno.