Chester Hamilton (Sidney Blackmer) viene mandato nella "prigione degli alimenti" per il mancato pagamento degli alimenti a Sandra (Mayo Methot). Il cameriere di Hamilton, Oswald Groggs (Charles Ruggles), sfrutta le prenotazioni del suo capo in un resort esclusivo per andare in vacanza sotto la falsa identità del ricco eccentrico "Sir Oswald". Phyllis Van Kamp (Verree Teasdale) cerca di sposare "Sir Oswald" per i suoi soldi. Quando Oswald sembra innamorarsi di lei, la domanda è chi rimarrà in piedi davanti all'altare. La fidata segretaria di Chester (Phyllis Barry) e un giornalista (Ray Walker) sono testimoni di tutti questi imbrogli.