Peter Darby è un elettricista inviato a casa del ricco Jimmy Farnsworth. Mentre è lì, Farnsworth dice al suo amico, George Van Horne, che due persone qualsiasi possono innamorarsi, nelle giuste circostanze. Quando George esprime il suo scetticismo, Jimmy gli scommette $ 5.000 che riuscirà a dimostrare la sua tesi. George è d'accordo, a condizione che possa scegliere le due persone, cosa su cui anche Jimmy è d'accordo. Per la donna, con grande dispiacere di Jimmy, George sceglie Betty Duncan, una conoscente mondana annoiata dei due, che sembra molto più interessata alle attività solitarie che agli uomini. Quando George sembra avere difficoltà a decidere sull'uomo, i suoi occhi si posano su Peter, che sceglie.
Jimmy, ansioso di vincere la scommessa e di dimostrare la sua teoria, non si accontenta di lasciare semplicemente che la natura faccia il suo corso. Si avvicina a Peter e gli convince ad accettare di corteggiare Betty, fingendosi un membro delle classi superiori, in cambio di $ 2.500 e il finanziamento del corteggiamento da parte di Jimmy. Quando Jimmy porta Peter a farsi indossare nuovi vestiti adatti alla cerchia dell'alta società di Jimmy, Peter incontra Joan Bently, una donna alla quale Jimmy ha più volte chiesto di sposarlo senza successo. Scambiandola per l'obiettivo della scommessa, Peter si eccita, ma Jimmy lo corregge con fervore.
Con la scusa di essere amico di Jimmy, Peter con riluttanza inizia a fare l'amore con Betty nella tenuta di Jimmy. I piani di Jimmy per aiutare i due a riscaldarsi, fornendo fiori, un violinista e altri stimolatori dell'umore, come profumare il salotto con profumo e lasciare fuori una raccolta di poesie di Shelley. Tuttavia, Betty è più interessata a Brooks, il maggiordomo di Jimmy. Col passare del tempo, Peter cede alla sua forte attrazione per Joan. All'inizio credendo che sia proprio come tutti gli altri ricchi fannulloni di sua conoscenza, lei si affeziona a lui quando rivela la sua gioia di vivere. Incoraggiato, rivela il suo umile status e riesce a convincerla a partire con lui la mattina successiva. Tuttavia, quando Jimmy le dice che Peter ha avuto una relazione con Betty, lei pensa che sia solo un donnaiolo bugiardo. Peter costringe Jimmy ad ammettere davanti a tutti cosa è realmente accaduto, poi se ne va. È felice quando trova Joan che lo aspetta nel taxi.