A bordo di un transatlantico diretto in America, quattro clandestini vengono involontariamente messi al servizio di una coppia di gangster in lotta, mentre cercano costantemente di eludere l'equipaggio della nave. Prima di questo sviluppo, il film non ha una vera trama, con i Fratelli che si limitano a causare un tumulto senza fine. Tranne che nei titoli di coda e nella sceneggiatura, i personaggi dei Fratelli non hanno nomi in questo film. Li chiamano semplicemente "i clandestini". Dopo essere arrivati ​​negli Stati Uniti, uno dei gangster rapisce la figlia dell'altro, lasciando ai fratelli il compito di salvare la situazione.[5]