Amos Bullerton di Boston è il primo di una lunga serie di aristocratici patrizi a sposare una persona comune, il che rende suo padre Noble furioso e lo spinge a rimuovere Amos dal suo testamento. Amos si stabilisce a New York e inizia a lavorare come agente di borsa.
Dopo quindici anni trascorsi a New York senza alcun contatto con la famiglia, Amos riceve la visita della giovane figlia Jane. Verrà a New York per ottenere la sua approvazione per scaricare il suo attuale fidanzato aristocratico Herbert Stanley. Invece è determinata a sposare Jimmy Nolan, un impiegato legale che lavora per suo nonno Noble.
Amos esaurisce la fortuna e deve collaborare con un tassista quando è troppo indebitato e non può pagare il biglietto. Lui "assume" l'autista, Angus McPherson, per liberarsi del debito. Fortunatamente, lui stesso viene assunto da un discutibile agente di borsa di nome George Gilkin, che vuole utilizzare il cognome di Amos a scopo di lucro. Amos viene ingannato e usa il suo cognome per attirare nuovi clienti nella sua attività. Amos rimane a capo della nuova filiale di Boston dell'azienda e deve tornare a casa dopo anni di esilio.
Ben presto scopre che il nome Bullerton non è così utile come aveva immaginato. A Jimmy viene l'idea di organizzare una grande festa di bentornato per dare l'illusione del sostegno di Noble al figlio perduto da tempo. Jimmy ha intenzione di accompagnare Noble alla festa senza che il vecchio sappia dove è diretto.
Quando Noble si presenta alla festa, le azioni effettivamente aumentano, ma Gilkin è ansioso di far scendere nuovamente il prezzo delle azioni, desideroso di realizzare un profitto se suo. Quando Amos e Angus scoprono i piani di Gilkin, lo inseguono sulla via del ritorno a New York, per impedirgli di diffondere in borsa voci infauste sui Bullerton.
Dopo aver superato numerosi ostacoli, Amos riesce a impedire il ritorno di Gilkin a New York e lo rinchiude in una piccola città da qualche parte nel New England dove non può fare alcun male. Jane finalmente sposa il suo amato Jimmy e Amos si riconcilia con suo padre.[1]