Cappy Ricks (Walter Brennan) è tornato a casa da un lungo viaggio in mare solo per scoprire che la sua famiglia e i suoi affari non sono più come li aveva lasciati. Sua figlia Frankie (Mary Brian) è fidanzata con un idiota che non gli piace. La sua futura suocera possiede già il 51% della sua attività e ha progetti anche per la sua preziosa nave. Cappy Ricks sa che deve porre fine al caos e rimettere le cose a posto. Li porta tutti sulla sua nave, perché lì può essere ancora il Capitano. E come in altri film di quel periodo ha bisogno di un'isola disabitata per raddrizzare l'arroganza delle ricche signore e la debolezza dei figli sotto il dominio delle madri.