Il giornalista Bill Bradford viene nominato agente del tesoro dall'Internal Revenue Bureau e incaricato di trovare prove sufficienti per accusare il gangster Alexander Carston di evasione fiscale.
Viene a sapere che i registri di Carston sono conservati in un codice noto solo alla sua segretaria, Julie Gardner. Quando assiste all'omicidio di un uomo che ha tradito il suo capo, Bill la implora di lasciare il lavoro, ma Julie si rende conto di sapere troppo perché Carston la lasci andare.
Il procuratore distrettuale Roger Quinn spinge il partner dell'uomo assassinato a testimoniare, ma Carston viene a conoscenza del piano e il testimone viene ucciso e Carston viene assolto. Julie viene arrestata come testimone materiale e decodifica i libri, ma viene rapita dagli scagnozzi di Carston prima che possa testimoniare. Bill inganna Carston facendogli portare dove è tenuta Julie e la polizia li segue. Segue una sparatoria e Julie viene salvata. La sua testimonianza manda Carston ad Alcatraz e lei accetta la proposta di matrimonio di Bill.