Nei giorni che precedono la rivoluzione russa, Stephen Locke (Leslie Howard), un diplomatico britannico minore, osserva le rivolte nelle strade. La rivoluzionaria Elena Moura (Kay Francis) spara con un soldato cosacco; quando si ritira sul territorio del consolato, il soldato la segue, costringendo Stephen a intervenire per proteggere l'extraterritorialità britannica. Dopo che il cosacco se ne va, Elena emerge; lei e Steven sono attratti l'uno dall'altro, ma le loro politiche si scontrano. Elena parte.
Dopo il rovesciamento dell’Impero russo e la nascita dell’Unione Sovietica, la maggior parte dei diplomatici occidentali evacuano. Stephen rimane solo con un servitore, "Poohbah" Evans. Giorno dopo giorno, aspetta con crescente frustrazione istruzioni, passando il tempo con altri nella stessa situazione, l'americano Bob Medill (William Gargan), Gaston LeFarge (Phillip Reed) e Tito Del Val (Cesar Romero).
La sua noia si dissipa quando incontra di nuovo Elena. Ora è un membro importante del governo e lavora per il commissario alla guerra Trotsky (J. Carrol Naish). Lui fa l'amore con lei e si innamorano rapidamente.
Tuttavia, la sua prima lealtà è verso il suo paese. Lo dimostra quando Stephen riceve finalmente ordini dall'Inghilterra. Deve cercare di impedire all'Unione Sovietica di concludere una pace separata con la Germania imperiale, che libererebbe un gran numero di soldati tedeschi per il fronte occidentale; tuttavia, viene avvertito che si tratta solo di un rappresentante britannico "non ufficiale". Stephen legge con noncuranza il messaggio davanti a Elena. Passa le informazioni al suo capo. Di conseguenza, quando Stephen implora il governo sovietico di Mosca di continuare a combattere, le sue argomentazioni vengono indebolite dalla consapevolezza del suo status. Riesce a ottenere una proroga di tre settimane, per vedere se riesce a convincere i suoi superiori ad accettare le richieste sovietiche: 50 milioni di sterline, cinque divisioni dell'esercito e munizioni. Invece, all'insaputa di Stephen, gli inglesi inviano una forza ad Arcangelo per combattere a fianco dei nemici interni dei sovietici.
Dopo l'esecuzione dello zar, Medill, LeFarge e Del Val convincono Stephen a unirsi a loro nel sostenere le forze controrivoluzionarie. Quando Lenin viene gravemente ferito in un tentativo di omicidio, i sovietici avviano una dura repressione. LeFarge e Del Val vengono uccisi mentre tentano di contattare un leader militare ribelle in città. Medill cerca di fare lo stesso, ma viene catturato e torturato per sapere dove si trova Stephen. Quando si rifiuta di cedere, viene condannato a morte tramite fucilazione il giorno successivo.
Ad Elena viene ordinato di convincerlo a dirle dove si trova Stephen; sapendo che è innamorata di Stephen, Medill le dà l'indirizzo. Con riluttanza fornisce l'informazione a Trotsky, che ordina ai soldati di radere al suolo l'edificio. Elena si intrufola nell'edificio, determinata a morire con Stephen. Vengono però graziati. Proprio mentre i soldati iniziano a sparare, arriva la notizia che Lenin si riprenderà e che ha ordinato il rilascio di tutti i prigionieri politici. Più tardi, Stephen ed Elena partono per l'Inghilterra; alla stazione dei treni, Medill chiede che gli mandino una scorta di gomma da masticare.