Il film si apre con la descrizione dell'esplosione di Black Tom di una fornitura di munizioni situata a Jersey City, sul fiume Hudson. L'esplosione, avvenuta durante la prima guerra mondiale, fu un atto di sabotaggio da parte degli agenti tedeschi.
Barry Corvall (Joel McCrea), figlio di un diplomatico americano recentemente scomparso, si è appena sposato. Quando scopre che la sua nuova moglie (Brenda Marshall) è una possibile agente nemica, si dimette dal servizio diplomatico per andare sotto copertura per smascherare un gruppo di spionaggio che pianifica di distruggere la capacità industriale americana prima che scoppi la guerra.
Viaggiando su un treno in Germania, Corvall tenta di rubare una valigetta con documenti nel tentativo di dimostrare che i nazisti si sono infiltrati in centri industriali vitali negli Stati Uniti. Con l'aiuto della moglie, cerca di sventare i piani della spia nazista (Martin Kosleck).