Agnes Appleby (Wynne Gibson), cameriera al Nick's Restaurant, partecipa a una rissa di massa e scappa con l'amico Red Branaham (William Gargan). La lotta riguardava il suo onore. Vivono insieme, ma i soldi non arrivano come dovrebbero. Red Branaham viene catturato dalla polizia e messo in prigione. La sua padrona di casa, la signora Spence (Jane Darwell), la mette in strada, poiché non è in grado di ripagare l'affitto che le deve. Quindi va dalla sua amica Sybby "Sib" (ZaSu Pitts), donna delle pulizie in una pensione o in un hotel. La mette nella stanza di un uomo che non aspettava da tempo, in modo che possa dormire qualche ora. L'uomo, Adoniram 'Schlumpy' Schlump (Charles Farrell) torna a casa prima di quanto gli ha detto Sybby e trova Aggie nel suo letto. Finge di essere una persona mondana, della famiglia degli Appleby, ma pietosa, è al verde. Lui è un gentiluomo, molto innamorato di una signora, Evangeline (Betty Furness), di cui aspetta urgentemente la lettera, inoltre sta cercando lavoro, sebbene provenga da una famiglia di istituto, gli Schlumps. Aggie lo chiama "una vecchia oca", prima di iniziare il suo programma di ristrutturazione. E aiutandolo a trovare lavoro, nel cantiere dall'altra parte della strada, finge che lui sia Red Branaham. Mentre si stanno rimodellando a vicenda, il vero Red Branaham esce di prigione. Schlump chiede ad Aggie di sposarlo, ma lei non è sicura di amare ancora Red e teme che il loro diverso background sociale e culturale possa diventare un problema. Zia (Blanche Friderici) ed Evangeline compaiono nella sua stanza, così Aggie deve fingere di essere una domestica. Sybby le dice: No, non puoi amare due uomini allo stesso tempo, uno fa indigestione! Mentre Agnes manda via Schlumpy, perché non è del livello sociale adatto a lui, convinta che Evangeline sia quella giusta, convince finalmente Red a sposarla e diventare walker e cambiare il suo nome in Schlump, lui accettando e dicendo "ma il mio menhood se n'è andato". Lo status quo di come sono e devono essere gli strati sociali viene ripristinato, perché Aggie dice agli uomini come devono essere.