Charlie Hartman fa parte di una banda guidata da un criminale di nome Gibbs che mette a segno un'audace rapina in pieno giorno. L'onesta sorella di Charlie, Jane, finisce per essere presa in ostaggio ma riesce a trasmettere il suo disperato bisogno di aiuto a un camionista, Tony Andrews.
Tony tenta di aiutare a salvare Jane e, se possibile, anche suo fratello. Fingendo di aiutare Gibbs e i ladri, lascia degli indizi da seguire alla polizia. Uno dei criminali, Blue, viene ucciso, dopo di che un altro, Randall, tenta di scappare dopo che la coscienza sporca di Charlie ha causato un ripensamento. Tony riesce a liberare Jane dalle grinfie di Gibbs, dopodiché lui e Jane raccolgono la ricompensa e iniziano a pianificare una nuova vita insieme.