Decidendo di lasciare la sua attività di cantante e diventare una guida turistica, Pete Fleming accompagna la ricca signora Floto e le sue tre nipoti alle Hawaii per una vacanza. Dietro le sue spalle, i tre compagni di band di Pete si nascondono clandestinamente e si uniscono.
In un resort, il leader della band Clipper Conovan non può assumere i musicisti, ma l'ospite dell'hotel Toby Spencer, prendendo in simpatia Pete, lo presenta a suo padre Walter, che gestisce una piantagione di ananas. Walter è coinvolto in una disputa d'affari con il suo socio, Lawton, ed entrambi gli uomini si contendono anche le attenzioni della signora Floto.
Toby si innamora di Pete, che scopre di saper cantare e vuole che faccia parte del nuovo gruppo della band. Ma anche una delle nipoti della signora Floto vuole cantare, e anche l'intrattenitrice esotica Ilani attira l'attenzione di tutti. Toby e Pete alla fine formano una partnership, professionalmente e romanticamente, mentre la signora Floto, incapace di decidere tra i due coltivatori di ananas, sorprende entrambi decidendo di sposare Clipper, il leader della band.