Goliath, l'uomo forte del circo (Nat Pendleton) e il nano, il piccolo professor Atom (Jerry Maren), sono complici del cattivo John Carter (James Burke) che sta cercando di impossessarsi del Wilson Wonder Circus. Julie Randall (Florence Rice) si esibisce in un numero di cavalli nel circo. Nel vagone degli animali sul treno del circo, Goliath e Atom mettono fuori combattimento il fidanzato di Julie, Jeff Wilson (Kenny Baker), e rubano $ 10.000, che Jeff deve a Carter.
L'amico di Jeff e impiegato del circo, Tony (Chico), convoca l'avvocato J. Cheever Loophole (Groucho) per gestire la situazione. La scappatoia cede quando vede il muscoloso Golia e non arriva da nessuna parte con il Piccolo Professor Atom. Per aiutare Wilson, cerca prima di ottenere il denaro nascosto dalla puttana di Carter, Peerless Pauline (Eve Arden), ma fallisce. Tony e Punchy perquisiscono i soldi nella cabina di Goliath sul treno del circo, ma senza successo.
Loophole invita la ricca zia di Jeff, la signora Dukesbury (Margaret Dumont), e la induce a pagare $ 10.000 affinché il Wilson Wonder Circus intrattenga il Newport 400, invece di un'esibizione del direttore d'orchestra francese Jardinet (Fritz Feld) e della sua orchestra sinfonica. Il pubblico è deliziato dal circo; Quando Jardinet arriva, Loophole, che ha anche ritardato il francese implicandolo in un giro di droga, si sbarazza del direttore d'orchestra e della sua orchestra facendoli suonare su un palco galleggiante in riva al mare.
Tony e Punchy (Harpo) tagliano la corda di ormeggio mentre l'orchestra suona il preludio al terzo atto del Lohengrin di Wagner, nel frattempo, Carter e i suoi scagnozzi cercano di bruciare il circo, ma vengono ostacolati da Loophole, Tony e Punchy, insieme all'unico testimone della rapina: il gorilla Gibilterra (Charles Gemora), che recupera anche i soldi di Wilson.