Gilda Karlson (Dorothy Mackaill) è una prostituta di New Orleans. È accusata di aver ucciso Piet Van Saal (Ralf Harolde), l'uomo responsabile di aver posto fine al suo precedente lavoro di segretaria e di averla condotta alla prostituzione. Il suo vecchio fidanzato, il marinaio Carl Erickson (Donald Cook), la porta in salvo a Tortuga, un'isola dei Caraibi dalla quale non può essere estradata. Sull'isola, Gilda e Carl si "sposano" senza un sacerdote a officiare, e lei giura di essergli fedele. Dopo che Carl parte con la sua nave, Gilda si ritrova ad essere l'unica donna bianca in un hotel pieno di criminali internazionali, che cercano tutti di sedurla. Particolarmente persistente è il signor Bruno (Morgan Wallace), che si descrive come "il carceriere e boia di quest'isola". Fa in modo di intercettare le lettere che Carl le invia e ruba i soldi del sostegno che include. L'intenzione di Bruno è di far credere a Gilda che Carl l'ha abbandonata, sperando che lei cercherà il suo aiuto una volta che avrà un disperato bisogno di soldi.
Van Saal arriva sull'isola, dopo aver abbandonato la moglie e ora in fuga con i soldi dell'assicurazione sulla vita che ha raccolto dopo la sua "morte". Fingendo di preoccuparsi per l'incolumità di Gilda, Bruno le dà una pistola per proteggersi. Più tardi, quando Van Saal tenta di violentarla nella sua stanza, Gilda gli spara e lo uccide. Viene quindi processata per omicidio e sta per essere assolta da una giuria comprensiva. In attesa del verdetto ufficiale, Bruno le dice che, anche se sarà giudicata innocente, la arresterà per possesso dell'"arma mortale" che le aveva dato. La condanna sarà di almeno sei mesi nel suo campo di prigionia, dove le garantirà condizioni di vita molto confortevoli, anche se lei dovrà dargli in cambio favori sessuali. Per sventare la trappola di Bruno, Gilda torna di corsa dal giudice e confessa falsamente di aver ucciso Van Saal "a sangue freddo", preferendo essere giustiziata piuttosto che infrangere il suo voto a Carl. Il film si conclude con Gilda, seguita da due poliziotti e da Bruno, che cammina lentamente verso la forca.[1][2][3]