Una donna di città in vacanza (Margaret Livingston) si ferma per settimane in una cittadina lacustre. Dopo il tramonto, si reca in una fattoria dove l'uomo (George O'Brien) e la moglie (Janet Gaynor) vivono con il loro bambino. Fischia dal recinto esterno. L'uomo è combattuto, ma alla fine se ne va, lasciando a sua moglie i ricordi di tempi migliori in cui erano profondamente innamorati.
L'uomo e la donna si incontrano al chiaro di luna e si baciano appassionatamente. Vuole che venda la sua fattoria, che di recente non è andata bene, per raggiungerla in città. Quando lei gli propone di risolvere il problema della moglie annegandola, lui la strozza violentemente, ma anche questo si scioglie in un abbraccio appassionato. La Donna raccoglie fasci di canne affinché, quando la barca si ribalta, l'Uomo possa restare a galla.
La moglie non sospetta nulla quando il marito le propone di fare una gita, ma quando si mettono in viaggio attraverso il lago, presto si insospettisce. Si prepara a gettarla in mare, ma quando lei implora la sua misericordia, si rende conto che non può farlo. Rema freneticamente verso la riva e quando la barca raggiunge la terra, la moglie fugge.
Lei sale su un tram e lui la segue, implorandola di non aver paura di lui. Il tram li porta in città. La sua paura e la sua delusione sono travolgenti. La riempie di fiori e torte e alla fine lei smette di piangere e accetta i suoi doni. Riemersi in strada, sono commossi nel vedere una sposa entrare in una chiesa per la sua processione e seguirla all'interno per assistere al matrimonio. L'Uomo crolla e le chiede di perdonarlo. Dopo una riconciliazione in lacrime, continuano la loro avventura in città, facendosi fotografare insieme e visitando un luna park. Al calare dell'oscurità salgono sul tram per tornare a casa.
Presto torneranno alla deriva attraverso il lago al chiaro di luna. Una tempesta improvvisa fa sì che la loro barca inizi ad affondare. L'Uomo si ricorda dei due fasci di canne che aveva messo prima nella barca e lega i fasci attorno alla Moglie. La barca si capovolge e l'Uomo si sveglia su una costa rocciosa. Raduna i cittadini per cercare nel lago, ma tutto ciò che trovano è un fascio di canne spezzate che galleggia nell'acqua.
Convinto che la moglie sia annegata, l'uomo afflitto dal dolore barcolla verso casa. La donna della città va a casa sua, supponendo che il loro piano abbia avuto successo. L'Uomo comincia a soffocarla. Allora la Fanciulla gli dice che la moglie è viva, allora libera la Donna e corre dalla Sposa, che è sopravvissuta aggrappandosi a un ultimo fascio di canne.
L'Uomo si inginocchia accanto al letto della Moglie mentre lei apre lentamente gli occhi. L'uomo e la moglie si baciano, mentre la carrozza della donna della città scende dalla collina verso il lago e il film si dissolve all'alba.