Quando i rivoluzionari russi invadono la sua tenuta di campagna, il barone Nikita Krasnoff (Douglas Fairbanks, Jr.) riesce a malapena a salvarsi uccidendo uno di loro e cambiando i vestiti. La sua storia è sospetta, quindi la domestica Tanyusha (Nancy Carroll) viene trovata e portata ad identificarlo. Con sua sorpresa, lei non lo tradisce e vengono rilasciati. Gli è persino permesso di "saccheggiare" uno dei suoi beni, una spada con la favolosa collana di perle di Krasnoff nascosta in uno scomparto segreto nel fodero.
Krasnoff parte per la Turchia; Tanyusha lo accompagna, con sua grande perplessità. Per superare un posto di blocco si nascondono in macchina. Quando vengono scoperti, Krasnoff si offre di pagare, scambiando un singolo filo di perle alla volta mentre il viaggio continua. Quando la coppia si addormenta, l'avido proprietario dell'auto e il suo autista li derubano e li costringono a scendere dal veicolo. Tuttavia, quando i criminali tentano di eseguire un altro posto di blocco, vengono uccisi dalle guardie. Krasnoff e Tanyusha continuano a piedi. La prima notte, Krasnoff cerca di approfittarsi della sua compagna, ma quando lei resiste alle sue avances, lui desiste. Alla fine, raggiungono Costantinopoli, dove Krasnoff trova lavoro come lavapiatti, mentre Tanyusha lava i pavimenti in un ospedale. Krasnoff sposa Tanyusha.
Un giorno, la proprietaria del ristorante Vera Zimina (Lilyan Tashman) è stupita di trovare il suo ex amante Krasnoff che lavora come cameriere. Lo arruola per un piano di guadagno. Stanco della sua miserabile esistenza, Krasnoff se ne va con Vera, dicendo alla moglie che le manderà dei soldi. Tuttavia, le sue lettere vengono intercettate dalla padrona di casa.
Vera ha stretto amicizia con il ricco signor Murphy (Guy Kibbee). Krasnoff viene assegnato alla relazione con la figlia di Murphy, Marjorie (Sheila Terry). Vera poi regala a Krasnoff un'eccellente imitazione delle perle Krasnoff da vendere ai fiduciosi Murphy. Quando lui si dimostra riluttante, lei gli mostra un proclama turco in cui si annuncia che tutti i russi disoccupati devono essere deportati in Unione Sovietica. Tuttavia non ha l'effetto che intendeva. Krasnoff, temendo che sua moglie venga rimandata indietro, confessa la verità a Marjorie e corre a cercare Tanyusha.
Non riesce a trovarla e viene prelevato dalla polizia turca per la deportazione. Si riunisce con Tanyusha e insieme salgono a bordo della nave che li porta verso un cupo futuro.