La storia è ambientata nell'Africa coloniale, dove Dawn è una ragazza bianca, rapita durante l'infanzia e allevata da un nativo nero, Mooda, che gestisce una mensa nell'attuale insediamento coloniale tedesco. Dawn si innamora di un piantatore di gomma britannico, Tom Allen, che ora è prigioniero di guerra. Anche il leader nero nativo delle tribù di quella regione è innamorato di Dawn e diventa estremamente geloso quando viene a sapere dell'amore di Dawn per Allen, che, a sua volta, viene rimandato in Gran Bretagna dai tedeschi per aver tentato di rapire Dawn, che credono sia mezza nera.
Alla fine, gli inglesi riprendono il controllo del territorio e scacciano i tedeschi. Allen ritorna alla colonia. Quando l'insediamento sperimenta una siccità, il leader tribale locale tenta di incitare i nativi contro Dawn, sostenendo che Dio è arrabbiato perché Dawn ha osato amare un uomo bianco. Allen non è in grado di salvare Dawn perché le autorità coloniali si rifiutano di agire a meno che non abbiano la prova che Dawn è bianca al cento per cento. Alla fine la "madre" di Dawn (Mooda) confessa di non essere la vera madre di Dawn e che la vera madre di Dawn era bianca, cosa che il padre di Dawn conferma.
Allen porta rapidamente le truppe britanniche proprio mentre i nativi stanno per sacrificare Dawn. Durante la cerimonia, tuttavia, una delle sacerdotesse vergini rivela che il geloso leader tribale ha mentito su Dawn e che Dio non è interessato a Dawn poiché è bianca pura. Inoltre rivela che il capo tribù aveva violato la sua castità (della sacerdotessa) e sostiene che il vero motivo dell'ira di Dio era questo atto sacrilego. Il leader tribale viene deposto e sacrificato alla rabbia degli indigeni e la siccità finisce rapidamente con la pioggia a dirotto. Alla fine, Dawn e Allen, felicemente riuniti, tornano insieme in Inghilterra.