Il sassofonista e cantante Ronnie Bowers (Dick Powell), è in viaggio per Hollywood, dopo aver firmato un contratto di dieci settimane con la All Star Pictures. All'aeroporto, il suo ex datore di lavoro, Benny Goodman, e la sua band gli danno un grande saluto, eseguendo "Hooray for Hollywood".
A Hollywood, la capricciosa star Mona Marshall (Lola Lane) si arrabbia quando scopre che un'altra attrice ha ottenuto la parte che desiderava disperatamente. Di conseguenza, si rifiuta di partecipare alla première del suo ultimo film. Il pubblicista Bernie Walton (Allyn Joslyn) convince il capo dello studio BL Faulkin (Grant Mitchell) a sostituire un controfigura. Bernie sceglie Virginia Stanton (Rosemary Lane), che ha già lavorato come controfigura per Mona. Per la sua scorta, Bernie sceglie un ignaro (e affascinato) Ronnie.
La farsa funziona. Tutti, da Ronnie a Louella Parsons al conduttore radiofonico della première (Ronald Reagan), si lasciano ingannare. Le cose prendono una piega inaspettata quando Ronnie e Virginia iniziano ad innamorarsi, nuotando in uno stagno e cantando "I'm Like a Fish Out of Water".
Il giorno successivo, Bernie porta Ronnie a pranzo al ristorante dove Virginia lavora come cameriera, per dare la notizia della vera identità del suo appuntamento. Ronnie e Virginia iniziano a frequentarsi.
Quando Mona legge sul giornale che "lei" era alla premiere con Ronnie, costringe Faulkin a riscattare il giovane dal suo contratto. Il fotografo Fuzzy Boyle (Ted Healy) si nomina agente di Ronnie, e fanno il giro, cercando di avviare la sua carriera di attore, senza successo. I due finiscono impiegati in un drive-in. Quando Ronnie canta durante il lavoro, il regista Walter Kelton (William Davidson) rimane colpito e gli offre un lavoro. Ronnie è deluso nell'apprendere, tuttavia, che non reciterà, ma doppiarà solo il canto per il partner cinematografico di lunga data di Mona, Alex Dupre (Alan Mowbray).
Il "canto" di Dupre impressiona il pubblico dell'anteprima. Quando Louella Parsons lo invita ad esibirsi nel suo programma radiofonico, lui accetta senza pensarci. Disperata, la All Star Pictures paga a Ronnie una cifra esorbitante per cantare per l'attore. Tuttavia, Ronnie ha le sue idee. Virginia (fingendosi Mona) va a prendere Dupre in una limousine guidata da Fuzzy. La coppia lo porta in campagna così gli perde il programma. Ronnie sostituisce Dupré ed è un successo, quindi Faulkin decide di firmarlo nuovamente, con uno stipendio più alto.