Pepe Le Moko (Boyer) è un famigerato ladro che, dopo la sua ultima grande rapina, è fuggito dalla Francia in Algeria. Dopo la sua fuga, Moko divenne residente e leader dell'immensa Casbah, o "quartiere nativo", di Algeri. Gli ufficiali francesi che arrivano insistendo sulla cattura di Pepe incontrano impassibili investigatori locali, guidati dall'ispettore Slimane (Calleia), che stanno aspettando il loro tempo. Nel frattempo, Pepe inizia a sentirsi sempre più intrappolato nella sua roccaforte simile a una prigione, una sensazione che si intensifica dopo l'incontro con la bellissima Gaby (Lamarr), in visita dalla Francia. Il suo amore per Gaby suscita presto la gelosia di Ines (Gurie), l'amante algerina di Pepe.