L'ufficiale sottomarino Jerry Harrington (John Payne) va a Pensacola per addestrarsi come cadetto di volo, proprio come il suo leggendario padre e illustre fratello, l'aviatore di lunga data Cass Harrington (George Brent). Jerry finisce per innamorarsi della fidanzata di suo fratello, Irene Dale (Olivia de Havilland), il che non fa altro che aumentare la competizione tra i due fratelli. Dopo essere rimasto gravemente ferito in un incidente, Cass è costretto a lasciare la Marina. Jerry diventa pilota a San Diego e inizia a pilotare idrovolanti mentre Cass progetta un nuovo caccia per la Marina. Jerry vuole dimostrare a Cass che è un pilota migliore, anche se questo significa lasciare la Marina per testare il caccia sperimentale che ha già portato alla morte di un pilota collaudatore. Irene è costretta a scegliere quale uomo amare.