La scrittrice di sky e pilota acrobatica Sheila Mason (Myrna Loy), che deve lavorare come barnstormer perché alle donne non era permesso essere attive in altri campi dell'aviazione, è attratta dall'asso pilota Ken Gordon (Cary Grant). Ken sta cercando di perfezionare il volo strumentale (volo "alla cieca"), con il suo progetto di pilota automatico. Ha dedicato quattro anni al perfezionamento del sistema e ha persino ipotecato il suo aereo per ottenere fondi per finanziare i suoi esperimenti. Prima di poter dimostrare che la sua invenzione funziona, mentre Sheila Mason lo aiuta a prepararsi per il volo decisivo, cucinandogli il caffè, il fornello fatica ad accendere la fiamma. Cerca di aiutarla, ma il gas intorno si infiamma proprio nei suoi occhi. È cieco almeno temporaneamente, ma i medici non sanno dire per quanto tempo.
Quando Ken si ritira dal mondo, Mac (Hobart Cavanaugh), suo amico e partner, gli porta Lightning, un cane non vedente. [Nota 1] All'inizio resiste a qualsiasi tentativo di aiutarlo, ma con il suo cane impara a orientarsi nella sua famiglia e presto si tiene occupato scrivendo articoli sull'aviazione. Sheila, innamorata di Ken, non gli dice che gli articoli vengono tutti rifiutati. Gli dà i soldi per sopravvivere intraprendendo acrobazie pericolose organizzate dal suo manager, Nick Williams (Roscoe Karns).
Ken finalmente riacquista fiducia e continua a lavorare sul suo pilota automatico quando la Rockwell Aviation Company con sede a Roosevelt Field, vicino a New York, riprende possesso del suo aereo per mancato pagamento. Sconvolto, Ken accusa Sheila di essersi innamorata di lui per pietà e la manda via. Ha in programma un volo da solista da Mosca a New York per vincere un premio di $ 25.000 in modo che lei e Ken possano sposarsi.
Nella sua ultima tappa da Boston a New York, Sheila è quasi senza carburante e si trova a dover affrontare il maltempo. Il suo unico sistema di navigazione era guardare dall'aereo per vedere dove si trovava, ma sopra Roosevelt Field la nebbia è così fitta che potrebbe non essere in grado di atterrare. Con l'aiuto di Mac, Ken si intrufola nel suo vecchio aereo e decolla, usando il pilota automatico per aiutare Sheila ad atterrare. Mentre è in aria Ken parla con Sheila della sua disperazione di essere cieco e di non avere futuro. La sua intenzione è portarla a terra e poi volare finché non avrà carburante e si schianterà. Sheila cerca di dissuaderlo, ma lui è determinato. I due piloti riescono ad atterrare, ma Sheila si schianta deliberatamente contro l'aereo di Ken per assicurarsi che non lo voli per uccidersi.
All'aeroporto si è radunata una folla enorme. Mentre i due salutano il pubblico e la stampa, Ken vede lampi di luce provenienti dai flash dei fotografi che esplodono. Ken e Sheila si abbracciano mentre la loro macchina prosegue tra la folla di sostenitori.