Lauralee Curtis viene presentata a un tenente della Marina, il pilota Sam "Stony" Gilchrist, alla festa del suo ventesimo compleanno. È amore a prima vista. Due giorni dopo sono marito e moglie.
La prossima base di Stony sarà a Honolulu, Hawaii, ma all'ultimo minuto riceve l'ordine di lasciare tutto e volare a Washington, DC. Saluta con un bacio la sua nuova sposa e lei si imbarca da sola su una nave per Honolulu. A bordo, Lauralee incontra la figlia di un ammiraglio, Rosalind Furness, che la tratta freddamente. L'ammiraglio spiega che tutti pensavano che Rosalind sarebbe stata quella che avrebbe sposato Stony.
Quando la nave raggiunge il porto, Rosalind ha chiarito abbondantemente a Lauralee che è pronta nel caso in cui il matrimonio non funzioni. Lauralee si sente sola a Honolulu finché non incontra un vecchio amico, Greg, e inizia a socializzare con lui.
Seguono complicazioni finché Lauralee alla fine crede di dover lasciare Stony perché è dannosa per la sua carriera. Quando lei e Greg sono a bordo di una barca a vela, Stony li chiama sul suo aereo e finisce in un tribunale militare, con la carriera a rischio. Rosalind gongola che ora Stony possa essere suo, ma lui insegue Lauralee e tutto finisce bene.