Jack Powell e David Armstrong sono rivali nella stessa piccola città americana, entrambi in lizza per le attenzioni della bella Sylvia Lewis. Jack non riesce a rendersi conto che "la ragazza della porta accanto", Mary Preston, è disperatamente innamorata di lui. I due giovani si arruolano entrambi per diventare piloti da combattimento nel servizio aereo. Quando partono per il campo di addestramento, Jack crede erroneamente che Sylvia lo preferisca. In realtà preferisce David e gli fa conoscere i suoi sentimenti, ma è troppo di buon cuore per rifiutare l'affetto di Jack.
Jack e David sono alloggiati insieme. Il loro compagno di tenda è il cadetto White, ma la loro conoscenza è fin troppo breve; White muore in un incidente aereo lo stesso giorno. Imperterriti, i due uomini sopportano un rigoroso periodo di addestramento, durante il quale passano dall'essere nemici a migliori amici. Dopo la laurea, vengono spediti in Francia per combattere i tedeschi.
Mary si unisce allo sforzo bellico diventando autista di ambulanze. Successivamente viene a sapere della reputazione di Jack come l'asso noto come "La Stella Cadente" e lo incontra mentre è in licenza a Parigi. Lo trova, ma lui è troppo ubriaco per riconoscerla. Lo mette a letto, ma quando due poliziotti militari irrompono mentre lei si sta cambiando innocentemente un vestito preso in prestito e indossa l'uniforme nella stessa stanza, è costretta a dimettersi e tornare negli Stati Uniti.
Il culmine della storia arriva con l'epica battaglia di Saint-Mihiel. David viene abbattuto e ritenuto morto. Tuttavia, sopravvive all'atterraggio di fortuna, ruba un biplano tedesco e si dirige verso le linee alleate. Per un tragico colpo di sfortuna, Jack avvista l'aereo nemico e, deciso a vendicare il suo amico, inizia un attacco. Riesce ad abbattere l'aereo e atterra per recuperare un ricordo della sua vittoria. Il proprietario del terreno dove si è schiantato l'aereo di David esorta Jack ad andare al fianco del morente. È d'accordo e diventa sconvolto quando si rende conto di ciò che ha fatto. David lo consola e prima di morire perdona il suo compagno.
Alla fine della guerra, Jack torna a casa accolto da un eroe. Visita i genitori in lutto di David per restituire gli effetti del suo amico. Durante la visita chiede loro perdono per aver causato la morte di David. La signora Armstrong dice che non è Jack il responsabile della morte di suo figlio, ma la guerra. Quindi, Jack si riunisce con Mary e si rende conto di amarla.