Marie è una ladra di gioielli; fingendosi cameriera francese, ha scassinato la cassaforte del suo datore di lavoro e intende rubarne il contenuto. Tuttavia, la notte scelta per la rapina, c'è anche un altro ladro che si presenta per svuotare la cassaforte, Jimmy. Jimmy apre la cassaforte e i due decidono di dividere il contenuto cinquanta e cinquanta. Vengono interrotti dall'arrivo della polizia. Jimmy nasconde galantemente Marie e si prende lui stesso la colpa, impressionandola.
Dopo aver scontato la sua pena di un anno, Jimmy si riunisce con Marie, che ora usa lo pseudonimo di Gertie, e i due formano una partnership criminale. Dopo diverse rapine in banca, Marie e Jimmy concordano che dopo un ultimo bottino andranno dritti. Marie, che è diventata amica dei vicini della porta accanto nel suo condominio, il signor e la signora Matson, che inducono Jimmy a investire i suoi risparmi di $ 30.000 negli affari di Matson. Sfortunatamente, i Matson si rivelano essere dei truffatori e hanno derubato Jimmy dei risparmi di una vita.
Quando Jimmy decide di tornare a scassinare casseforti, cominciando dagli ex datori di lavoro di Marie, Marie escogita un complotto per incoraggiarlo ad andare dritto. Quando un detective di buon cuore, Kelcey, li lascia fuori dai guai con la promessa che andranno dritti, sono d'accordo.