Jimmy Valentine è lo pseudonimo di un famigerato scassinatore di casseforti appena condannato a quattro anni di prigione per i suoi crimini. Tuttavia non rimane rinchiuso a lungo poiché viene rilasciato dopo dieci mesi. Quando viene rilasciato, mette in valigia i suoi strumenti di rapina personalizzati e all'avanguardia e commette molte altre rapine. Sul caso viene chiamato Ben Price, il detective che lo ha arrestato la prima volta, ma pur sapendo che si tratta di Jimmy (a causa dello stile con cui sono stati commessi i delitti) non riesce a trovarlo. Jimmy è effettivamente fuggito e attualmente si trova nella piccola città di Elmore, nell'Arkansas, con l'intenzione di rapinare la banca locale.
Tuttavia, si ritrova innamorato della bellissima figlia del banchiere, Annabel Adams, e inizia ad innamorarsi di lei. Per conquistare una ragazza così bella, decide di voltare pagina e abbandonare la sua carriera criminale e assumere un altro pseudonimo, Ralph D. Spencer. "Ralph" apre un negozio di scarpe e riesce a farlo con molto successo. Comincia persino ad apprezzare la sua nuova vita e conquista facilmente il cuore di Annabel, fidanzandosi con lei. Scrive una lettera a un vecchio amico e gli dice di incontrarlo a Little Rock, dove gli darà i suoi attrezzi da rapina di cui non ha più bisogno. Il giorno dello scambio, però, il banchiere mostra al paese la sua nuova cassaforte, a cui non si può scassinare. Le nipoti di Annabel sono stupite dalle sue dimensioni e iniziano a entrare e uscire.
Sfortunatamente, uno chiude accidentalmente la porta, chiudendo l'altro all'interno. Tutti vanno nel panico, poiché il banchiere non ha ancora impostato la combinazione, e Annabelle implora "Ralph" di fare qualcosa. Questo è difficile per Valentine, poiché anche Ben Price lo ha rintracciato e guarda per vedere la sua decisione. Dato che Jimmy ha provato così tanto a ricominciare da capo, si ritrova a prendere una decisione molto difficile. Tuttavia, decide che c'è solo tanta aria nella cassaforte e, se non agisce, il bambino terrorizzato potrebbe soffocare. Valentine tira fuori la sua borsa degli attrezzi e rompe la cassaforte in pochi secondi, sorprendendo il banchiere e salvando il bambino. (Ironicamente ha battuto il suo stesso record nella fretta.) Jimmy sa che dal momento che ha rivelato la sua identità, deve andarsene. Mentre se ne va, decide che tanto vale andare in prigione e si arrende a Ben. Tuttavia, Ben, che sa che Valentine è davvero cambiato, dice a Jimmy che dovrebbe andare a Little Rock e se ne va, fingendo di non averlo mai visto.