Alice segue un grande coniglio bianco nella "tana del coniglio". Trova una piccola porta. Quando trova una bottiglia con l'etichetta "Bevimi", lo fa e si rimpicciolisce, ma non abbastanza per passare attraverso la porta. Poi mangia qualcosa etichettato "Mangiami" e diventa più grande. Trova un fan quando le permette di rimpicciolirsi abbastanza da entrare nel "Giardino" e cercare di convincere un "Cane" a giocare con lei. Entra nella "piccola casa del Bianconiglio", ma improvvisamente riprende le sue dimensioni normali. Per uscire deve usare il "ventaglio magico".
Entra in una cucina, nella quale c'è una cuoca e una donna che tiene in braccio un bambino. Convince la donna a darle il bambino e lo porta fuori dopo che il cuoco ha iniziato a lanciare oggetti in giro. Il bambino poi si trasforma in un maiale e si dimena dalla sua presa. "Lo Stregatto della Duchessa" appare e scompare un paio di volte ad Alice e la indirizza al "Mad Tea-Party" del Cappellaio Matto. Dopo un po' se ne va.
La Regina invita Alice a unirsi al "CORTEO REALE": una sfilata di carte da gioco in marcia e altre guidate dal Coniglio Bianco. Quando Alice "offende involontariamente la Regina", quest'ultima convoca il "Boia". Alice "prende a pugni le orecchie", poi fugge quando tutte le carte da gioco arrivano per lei. Poi si sveglia e si rende conto che era tutto un sogno.