Alice Adams (Katharine Hepburn]) è la figlia più giovane della famiglia Adams. Suo padre (Fred Stone) è un invalido impiegato come impiegato in una fabbrica di proprietà del signor Lamb (Charles Grapewin), che ha mantenuto Adams salariato per anni nonostante la sua lunga malattia. Sua madre (Ann Shoemaker) è amareggiata dalla mancanza di ambizione del marito e turbata dagli affronti che sua figlia subisce a causa della loro povertà. Il fratello maggiore di Alice, Walter (Frank Albertson), è un giocatore d'azzardo che non riesce a mantenere un lavoro e che frequenta afroamericani (il che, dato il periodo di tempo in cui è ambientato il film, è considerato un grave imbarazzo sociale). All'inizio del film, Alice assiste a un ballo tenuto dalla ricca Mildred Palmer (Evelyn Venable). Non ha un appuntamento ed è accompagnata per l'occasione da Walter. Alice è un'arrampicatrice sociale come sua madre e si impegna in comportamenti e conversazioni socialmente inappropriati nel tentativo di impressionare gli altri. Al ballo, Alice incontra il ricco Arthur Russell (Fred MacMurray), che rimane affascinato da lei nonostante la sua povertà.
La madre di Alice tormenta il marito inducendolo a lasciare il lavoro e a versare i risparmi di una vita in una fabbrica di colla. Il signor Lamb ostracizza il signor Adams dalla società, credendo che Adams gli abbia rubato la formula della colla. Alice è oggetto di crudeli pettegolezzi cittadini, che Russell ignora.
Alice invita Russell a casa Adams per un pasto elegante. Lei e sua madre si danno delle arie, l'intera famiglia si veste in modo inappropriato con abiti formali nonostante la calda notte d'estate, e gli Adams fingono di mangiare continuamente caviale e cibi fantasiosi e dal sapore ricco. La cena è rovinata dal comportamento trasandato e dalle scarse capacità culinarie della cameriera che gli Adams hanno assunto per l'occasione, Malena (Hattie McDaniel). Il signor Adams mette involontariamente in imbarazzo Alice esponendo le molte bugie che ha detto a Russell. Quando Walter si presenta con cattive notizie finanziarie, Alice espelle gentilmente Russell dalla casa ora che tutto è "rovinato".
Walter rivela che "un amico" ha debiti di gioco e che ha rubato $ 150 al signor Lamb per coprirli. Il signor Adams decide di chiedere un prestito alla sua nuova fabbrica per salvare Walter dalla prigione. Proprio in quel momento, il signor Lamb appare a casa Adams. Accusa Adams di avergli rubato la formula della colla e dichiara la sua intenzione di rovinare Adams costruendo una fabbrica di colla direttamente dall'altra parte della strada rispetto allo stabilimento Adams. Gli uomini litigano violentemente, ma la loro amicizia viene salvata quando Alice confessa che i suoi genitori hanno preso la formula della colla solo per poter avere una vita migliore e uno status sociale. Lamb e Adams si riconciliano e Lamb indica che non perseguirà Walter.
Alice esce sulla veranda, dove Russell la stava aspettando. Le confessa il suo amore, nonostante la sua povertà e i problemi familiari.