L'ex detective della polizia Sam Wye (Fredric March) è sulle tracce della socialite Kay Kerrigan (Joan Bennett) accusata di aver ucciso a morte il mascalzone milionario Thomas Bruhme (Sidney Blackmer). Kay ha preso una nave per i Mari del Sud seguita da Sam, dal segretario di Sam Jean Livingstone (Ann Sothern) e dagli investigatori della polizia Ben "Homer" Blodgett (Ralph Bellamy) e George Faulkner (Robert Elliott).
Lungo la strada, attraverso varie avventure, Sam e Kay si innamorano, così come Homer e Jean. Sam alla fine determina che il vero assassino era un marito geloso la cui moglie aveva una relazione con Bruhme. Kay viene così scagionato e libero di sposare Sam.