Il film si apre con Sylvia Landry (Evelyn Preer), una giovane donna afroamericana, in visita a sua cugina Alma nel Nord. Landry sta aspettando il ritorno di Conrad mentre progettano di sposarsi. Anche Alma ama Conrad e vorrebbe che Sylvia sposasse suo cognato Larry, giocatore d'azzardo e criminale. Alma fa in modo che Sylvia venga colta in una situazione compromettente da Conrad al suo ritorno. Parte per il Brasile e Larry uccide un uomo durante una partita di poker. Sylvia ritorna al sud.
Landry incontra il Rev. Jacobs, un ministro che gestisce una scuola rurale per bambini neri chiamata Piney Woods School. La scuola era sovraffollata e lui non poteva continuare con la piccola somma offerta dallo Stato ai neri per l'istruzione. Con la scuola prossima alla chiusura, Landry si offre volontario per tornare nel nord per raccogliere $ 5.000.
Ha difficoltà a raccogliere i soldi necessari per salvare la scuola, quindi si dirige a Boston. Tuttavia la sua borsa viene rubata quando arriva. Un uomo del posto, la dottoressa Vivian, insegue il ladro e recupera la sua borsa. Dopo essere stata investita da un'auto dopo aver salvato un bambino che giocava per strada, Landry incontra il proprietario dell'auto mentre si riprende in ospedale. La proprietaria è Elena Warwick, una ricca filantropa. Venuta a conoscenza della missione di Sylvia, decide di darle i soldi necessari. Quando la sua amica del sud, la signora Stratton, cerca di scoraggiarla, Warwick aumenta la sua donazione a $ 50.000. Questo importo salverà la scuola e Landry tornerà al sud.
Nel frattempo, la dottoressa Vivian si è innamorata di Sylvia. Si reca da Alma, che gli racconta il passato di Sylvia: queste scene di flashback sono rappresentate nel film. Sylvia è stata adottata e cresciuta da una povera famiglia nera, i Landry, che è riuscita a fornirle un'istruzione.
Durante la sua giovinezza, la Landry senior fu ingiustamente accusata dell'omicidio di un proprietario bianco impopolare ma ricco, Gridlestone. Una folla bianca ha attaccato la famiglia Landry, linciando i genitori e dando la caccia al figlio, che è scappato dopo essere stato quasi colpito da un proiettile. La folla ha anche linciato Efrem, un servitore di Gridlestone. Sylvia è scappata dopo essere stata inseguita dal fratello di Gridlestone, che era sul punto di violentarla. Notando una cicatrice sul seno, il fratello di Gridlestone si rese conto che Sylvia era sua figlia di razza mista, nata dal matrimonio con una donna nera locale. Aveva pagato per la sua istruzione.
Dopo aver sentito parlare della sua vita, la dottoressa Vivian incontra Sylvia; la incoraggia ad amare il suo paese e ad essere orgogliosa del contributo degli afroamericani. Le professa il suo amore e il film si conclude con il loro matrimonio.