David Huxley (Cary Grant) è un paleontologo dai modi miti. Negli ultimi quattro anni ha cercato di assemblare lo scheletro di un Brontosauro ma gli manca un osso: la "clavicola intercostale". Ad aumentare il suo stress c'è il suo imminente matrimonio con la cupa Alice Swallow (Virginia Walker) e la necessità di impressionare Elizabeth Random (May Robson), che sta valutando la possibilità di una donazione di un milione di dollari al suo museo.
Il giorno prima del suo matrimonio, David incontra per caso Susan Vance (Katharine Hepburn) su un campo da golf mentre lei gioca con la sua palla. È una giovane donna dallo spirito libero, un po' sbadata, libera dalla logica. Queste qualità coinvolgono presto David in diversi incidenti frustranti.
Il fratello di Susan, Mark, le ha mandato un leopardo addomesticato di nome Baby (Nissa) dal Brasile. La sua docilità è aiutata dall'ascolto di "I Can't Give You Anything But Love". Susan pensa che David sia uno zoologo e lo manipola per accompagnarla nel portare Baby nella sua fattoria nel Connecticut. Le complicazioni sorgono quando Susan si innamora di lui e cerca di trattenerlo a casa sua il più a lungo possibile, nascondendogli anche i vestiti, per impedire il suo imminente matrimonio.
La preziosa clavicola intercostale di David viene consegnata, ma il cane della zia di Susan, George (Skippy), la prende e la seppellisce da qualche parte. Quando la zia di Susan arriva, scopre David in vestaglia. Con sgomento di David, si scopre che lei è la potenziale donatrice Elizabeth Random. Un secondo messaggio di Mark chiarisce che il leopardo è per Elizabeth, poiché ne ha sempre desiderato uno. Baby e George scappano. Lo zoo è chiamato ad aiutare a catturare Baby. Susan e David corrono per trovare Baby davanti allo zoo e, scambiando un pericoloso leopardo (interpretato anche lui da Nissa) di un circo vicino per Baby, lo lasciano uscire dalla sua gabbia.
David e Susan vengono incarcerati da un confuso poliziotto cittadino, l'agente Slocum (Walter Catlett), per essersi comportato in modo strano a casa del dottor Fritz Lehman (Fritz Feld), dove avevano messo all'angolo il leopardo del circo. Quando Slocum non crede alla loro storia, Susan gli dice che sono membri della "Leopard Gang"; lei si fa chiamare "Swingin' Door Susie" e David "Jerry the Nipper". Alla fine, Alexander Peabody (George Irving) si presenta per verificare l'identità di tutti. Susan, che è scappata da una finestra durante un interrogatorio alla polizia, trascina involontariamente il leopardo del circo, molto irritato, in prigione. David la salva, usando una sedia per scacciare il grosso gatto in una cella.
Qualche tempo dopo, Susan trova David, che è stato abbandonato da Alice a causa sua, su un'alta piattaforma mentre lavora alla ricostruzione del suo brontosauro al museo. Dopo avergli mostrato l'osso mancante che ha trovato seguendo George per tre giorni, Susan, contro i suoi avvertimenti, sale un'alta scala accanto al dinosauro per stargli più vicino. Dice a David che sua zia le ha dato il milione di dollari e che vuole donarlo al museo, ma David è più interessato a dirle che il giorno trascorso con lei è stato il giorno più bello della sua vita. La scala inizia a oscillare sempre di più da un lato all'altro. Susan gli dice che anche lei lo ama, poi nota il pericolo che corre. Spaventata, si arrampica sullo scheletro, facendolo crollare, ma David le afferra la mano e la solleva sulla piattaforma. Quindi si rassegna a un futuro di caos e distruzione e abbraccia e bacia Susan.