I mezzadri Zeke e Spunk Johnson vendono la parte del raccolto di cotone della loro famiglia per 100 dollari. Vengono prontamente derubati del denaro dalla truffatrice Chick (Nina Mae McKinney), in collusione con il suo fidanzato truffatore, Hot Shot. Spunk viene ucciso nella rissa che ne segue. Zeke fugge e riforma la sua vita, diventando un ministro, Zekiel.
Qualche tempo dopo, ritorna e predica un risveglio travolgente. Dopo essere stato ridicolizzato e sedotto da Chick, Zekiel si fidanza con una fanciulla virtuosa di nome Missy (Victoria Spivey), pensando che questo scongiurerà i suoi desideri per la peccaminosa Chick. Chick assiste a un sermone, disturbando Zekiel, poi chiede il battesimo ma chiaramente non è veramente pentito. Durante un sermone entusiasmante, Chick seduce Zekiel e lui getta via la sua nuova vita per lei. Mesi dopo, Zeke ha iniziato una nuova vita; lavora in una fabbrica di tronchi ed è sposato con Chick, che lo tradisce segretamente con la sua vecchia fiamma, Hot Shot (William Fountaine).
Chick e Hot Shot decidono di scappare insieme, proprio quando Zeke scopre la relazione, Zeke li insegue. La carrozza che trasporta sia Hot Shot che Chick perde una ruota e lancia Chick fuori, dando a Zeke la possibilità di raggiungerli. Tenendola tra le braccia, guarda Chick morire mentre lei si scusa con lui per non essere stata in grado di cambiare i suoi modi. Zeke poi insegue Hot Shot a piedi. Lo insegue incessantemente attraverso i boschi e le paludi mentre Hot Shot cerca di scappare, ma inciampa finché Zeke finalmente lo cattura e lo uccide. Zeke trascorre del tempo in un campo di lavoro, spaccando rocce. Il film si conclude con Zeke che torna a casa dalla sua famiglia, proprio mentre stanno raccogliendo il raccolto. Nonostante il tempo trascorso e il modo in cui Zekiel se n'è andato, la famiglia lo accoglie con gioia nel gregge.