Il Calvert College inizia a prendere il calcio più seriamente, nonostante le obiezioni del dottor Sargeant, il presidente della scuola. L'allenatore Gore viene chiamato e gli viene dato libero sfogo, che usa per pagare i soldi ai giocatori migliori. È così ossessionato dalla vittoria che ignora sua moglie Claire.
Anche il figlio del presidente, Phil Sargeant, è un atleta eccezionale, ma è molto più interessato allo studio della chimica. Tuttavia, viene convinto a unirsi alla squadra e diventa il quarto dei "Quattro Assi" che iniziano a condurre Calvert alla vittoria.
Le stelle del calcio iniziano a sentirsi autorizzate a fare cose, compresi i favoritismi in classe. Uno di loro, Weaver, ci prova persino con la moglie dell'allenatore. Phil Sargeant si offende quando gli viene dato un voto positivo per un test di chimica che non ha nemmeno completato. Litiga con l'allenatore e lascia la squadra.
Gore sorprende sua moglie a cena con un giocatore e caccia Weaver dalla squadra. Ben presto la squadra perde giochi e fondi, il che minaccia persino il futuro del dipartimento di scienze. Phil decide di giocare di nuovo per questo motivo e Claire spiega a suo marito che la cena era innocente. Anche Weaver viene reintegrato, Calvert vince la partita importante e l'allenatore si offre di lasciare, ma sua moglie e il college gli danno una seconda possibilità.