Jerry Corbett (Fredric March), un reporter di Chicago e sedicente drammaturgo, incontra l'ereditiera Joan Prentice (Sylvia Sydney) a una festa e iniziano a frequentarsi. Jerry presto propone a Joan la proposta di matrimonio, e anche se le sue prospettive economiche sono scarse e lui è un alcolizzato, Joan accetta la sua proposta di matrimonio, contro le obiezioni di suo padre (George Irving). Anche se Jerry si ubriaca pesantemente poco prima della loro festa di fidanzamento, rovinandola, Joan gli sta accanto. Jerry scrive alcune commedie che vengono rifiutate e combatte la sua dipendenza dall'alcol. Riesce a vendere uno spettacolo e la coppia si reca a New York per assistere alla produzione. La star della commedia risulta essere l'ex ragazza di Jerry, Claire Hampstead (Adrianne Allen), e la sera della première beve molto, si ubriaca e scambia Joan per Claire. Tuttavia, Joan è al suo fianco. Ma quando una notte Joan sorprende Jerry che cerca di sgattaiolare da Claire, lo butta fuori. Il giorno successivo lei gli dice che avranno un "matrimonio moderno" e che lei stessa intende avere una relazione.
La prossima volta che Jerry viene visto, sta facendo un brindisi "allegramente andiamo all'inferno" con Claire. A loro volta, Joan e il suo accompagnatore brindano al "sacro stato del matrimonio: vite da single, letti gemelli e tripli bromuri al mattino". Joan rimane incinta e apprende dal suo medico che la sua salute è cagionevole. Cerca di dirlo a Jerry, ma lui è troppo occupato con Claire e lei decide di andare avanti. Dopo non essere in grado di scrivere un'opera successiva di successo, Jerry alla fine si rende conto di amare Joan e si rammarica del suo comportamento. Si impegna alla sobrietà, torna a Chicago e lavora di nuovo come reporter, ma il padre di Joan li tiene separati. Jerry scopre che Joan ha partorito da un giornalista di gossip e va in ospedale a trovarla. Il padre di Joan gli dice che il bambino è morto due ore dopo la sua nascita, che Joan è molto malata e che non vuole vederlo mai più. Tuttavia, Jerry si intrufola comunque nella sua stanza, mentre Joan dolorante chiede all'infermiera di mandare a chiamare Jerry, deve vederlo. Scopre che sua moglie, sconvolta, ha sempre supplicato di vederlo. Un Jerry pentito le promette il suo amore e si baciano.