È il 1738, e Gracie Alden (Gracie Allen) della potente famiglia Alden non riesce a diplomarsi al college fondato da suo nonno per il nono anno consecutivo, quindi lo lascia nel suo testamento alla prima donna della famiglia che si laureerà entro 200 anni. Alla scadenza, nel 1938, un'altra Gracie Alden, l'ultima ragazza della linea, ha problemi con i suoi studi, quindi assume Bud Brady (Bob Hope) dalla parlantina veloce per aiutarla. I suoi sforzi sono contrastati dal professore che odia le donne Hubert Dash (Edward Everett Horton) e dal suo segretario George Jones (George Burns), che non vogliono vedere il loro amato college cadere nelle mani di un idiota dalla testa vuota come Gracie.
Quando con le buone e con le cattive Gracie riesce a superare l'esame e diventa la proprietaria del college, elimina gli esami di ammissione, assume un gruppo di insegnanti incompetenti ma stravaganti e trasforma il posto in un locale jitterbugging completo di gruppi swing e trasmissioni radiofoniche a distanza.