Un gangster anziano, Big Mac (Donald MacBride), sta pianificando una rapina in un resort alla moda della California nella località turistica immaginaria di Tropico Springs, in California. Vuole che l'esperto Roy Earle (Humphrey Bogart), appena rilasciato da una prigione orientale grazie alla grazia del governatore, guidi la rapina e si occupi dell'operazione.
Roy attraversa il paese fino a un campo in montagna per incontrare i tre uomini che lo aiuteranno nella rapina: Louis Mendoza (Cornel Wilde), che lavora come impiegato nell'hotel, più Red (Arthur Kennedy) e Babe (Alan Curtis), che già vivono nel campo. Babe ha portato con sé una ballerina, Marie (Ida Lupino). Roy vuole rimandare Marie a Los Angeles ma, dopo qualche discussione, lei convince Roy a lasciarla restare. Anche Roy viene adottato da un cagnolino chiamato Pard. Marie si innamora di Roy mentre pianifica ed esegue la rapina, ma lui non ricambia.
Durante il viaggio verso le montagne, Roy ha incontrato la famiglia di Velma (Joan Leslie), una giovane donna con un piede torto che cammina zoppicando. Roy paga un intervento chirurgico correttivo per consentire a Velma di camminare normalmente, nonostante l'avvertimento di suo nonno che Velma ha un fidanzato a casa. Mentre si sta riprendendo, Roy chiede a Velma di sposarlo ma lei rifiuta, spiegando che è fidanzata con un uomo di casa. Quando arriva il fidanzato di Velma, Roy si rivolge a Marie e diventano amanti.
La rapina va storta quando vengono interrotti da una guardia di sicurezza. Roy fugge con Marie, ma Mendoza, Red e Babe sono coinvolti in un incidente stradale, uccidendo Red e Babe. Mendoza viene catturato e parla, mettendo la polizia sulle tracce di Roy. Roy va da Big Mac con i gioielli della rapina, ma lo trova morto per un attacco di cuore.
Mentre Roy e Marie lasciano la città, viene tirata una rete a strascico per lui, identificandolo al pubblico come "Mad Dog Roy Earle". I due fuggitivi si separano per dare a Marie il tempo di scappare. Roy viene inseguito finché non scala una delle montagne della Sierra, dove si nasconde durante la notte.
Poco dopo l'alba, Roy scambia colpi con la polizia. Sente Pard abbaiare, corre fuori chiamando il nome di Marie e viene ucciso alle spalle da un tiratore scelto.