Il posacavi Steve Reardon (Brian Donlevy) è in una vasca sul fondo dell'oceano vicino alle Hawaii e legge una storia d'avventura "Il figlio di Nettuno", scritta dalla sua ragazza Edith McNeil (Glenda Farrell) che ha basato le storie sulla vita di Steve. Dopo aver riparato il cavo che era stato mandato a riparare, Steve torna a San Francisco e chiede al suo capo Willard Stone (Robert McWade) un bonus di $ 1000 e due settimane di vacanza in modo da poter sposare Edith. Più tardi, Steve ed Edith litigano, quando lui arriva con ore di ritardo al loro appuntamento e si lamenta che lei sta impiegando troppo tempo per vestirsi. Steve, credendo che Edith lo abbia usato per trarre ispirazione per le sue storie, se ne va. In un bar, incontra il pianista Eddie Mitchell (Norman Foster) e litiga con due uomini che cercano di rubare i soldi di Steve, e perde i sensi. Il giorno successivo, Steve si sveglia negli appartamenti di Eddie. Quando Steve scopre che Eddie ha studiato ingegneria al college, offre aiuto al suo nuovo amico per diventare un vero ingegnere.
Un anno dopo, Eddie è diventato un ingegnere e insieme a Steve tornano a San Francisco. Steve compra un anello di fidanzamento per Edith. Non l'ha più vista dopo la loro discussione. Quando Steve arriva nel suo appartamento e la trova con il campione di boxe dei pesi massimi, Terry Madden (Joe Sawyer), il soggetto della sua nuova serie "Ladies Love Champions", litiga con Terry. Steve viene arrestato ed Edith lo salva dalla prigione. Accettano di sposarsi se la loro storia d'amore dura più di 6 mesi. Steve va a lavorare per F. Willoughly Tuttle, mentre Eddie assume la posizione di sovrintendente della stazione di Honolulu. A Honolulu, Eddie incontra l'ostilità dell'ingegnere capo Noble Harrison (Theodore von Eltz), che crede che avrebbe dovuto ottenere il lavoro di Eddie. Quando Noble informa la sede centrale che Eddie ha intenzione di correggere una formazione corallina mutevole che minaccia di distruggere il cavo sfilacciato con l'esplosione; Steve convince la sede centrale a mandarlo a Honolulu per aiutare Eddie. Quando racconta a Edith del trasferimento e rivela che ha accettato di rimanere al lavoro per un anno, lei si arrabbia e pone fine al loro fidanzamento.
A Honolulu, Steve licenzia Noble e inizia a flirtare con Brenda Burke, la segretaria di Eddie (a cui Eddie si è molto affezionato). Brenda, stanca della mancanza di interesse di Eddie, accetta il flirt di Steve. Quando Steve invia spontaneamente una foto di se stesso con Brenda in costume da bagno a Edith, lei è furiosa e decide di andare alle Hawaii e restituire personalmente il suo anello di fidanzamento. Nel frattempo, a Honolulu Eddie avverte Steve di non giocare con i sentimenti di Brenda e Steve si rende conto che Eddie è innamorato di Brenda. Più tardi, Steve incontra Edith, trascorrono la serata insieme e si riconciliano. Quando Steve non si presenta per un'esplosione alle 6 del mattino, Eddie, cercando di impressionare Brenda, decide di andare avanti con l'esplosione senza di lui. Dopo che Eddie si è tuffato nel corallo, la sua linea aerea è bloccata. Steve arriva e salva Eddie mentre Brenda ed Edith guardano a terra. Successivamente, Brenda ed Eddie si abbracciano e arriva un telegrafo dalla sede centrale che dice che se Steve sposa Edith, otterrà un contratto di cinque anni e che lei ha il permesso di viaggiare con lui e ricevere le sue storie.