Gar Evans (William Powell) accetta di promuovere il prodotto di Ginsburg, gomma artificiale creata dalle acque reflue, solo dopo che il suo amico Mike Donahey (Frank McHugh) gli assicura che non è una truffa. Gar è superstizioso; crede che avrà successo solo se la sua sofferente fidanzata Francine Dale (Evelyn Brent) si unirà a loro nell'impresa. Lei, però, ha rinunciato a lui, soprattutto da quando lui l'ha lasciata cinque giorni prima per andare a prendere qualcosa, e non è più tornato. Solo con grande fatica riesce a convincerla a dargli un'altra possibilità.
Gar incorpora rapidamente la "Golden Gate Artificial Rubber Company", affitta un intero piano di un edificio, installa il vecchio amico Clifford Gray (Guy Kibbee) come presidente, dà a Helen Wilson (Evalyn Knapp) un lavoro come segretaria e assume molti venditori ad alta pressione per vendere azioni. Man mano che la notizia si diffonde, i prezzi delle azioni della società di gomma naturale iniziano a scendere e il signor Banks (Charles Middleton]) si offre di acquistare la società per conto delle aziende di gomma affermate, ma l'offerta è troppo bassa per Gar. Le banche minacciano quindi di ottenere un'ingiunzione che impedisca la vendita delle azioni di Gar in attesa di un'indagine. Gar lo accoglie.
Tuttavia, Ginsburg (promosso a "Colonnello" da Gar), ha smarrito l'inventore del processo, il dottor Rudolph Pfeiffer (Harry Beresford). Quando finalmente viene individuato e si mette al lavoro per realizzare un campione, Gar invita gli scienziati a ispezionare il prodotto finito, solo per scoprire che Pfeiffer è un pazzo squilibrato (la sua prossima invenzione riguarda le galline che depongono uova di Pasqua già decorate). Francine lascia disgustata e si prepara a salpare per il Sud America e sposare il señor Rodriguez. Nonostante il consiglio del suo avvocato di fuggire in un altro stato, Gar insiste nell'assumersi la piena responsabilità.
Proprio quando tutto sembra perduto, Banks si offre di rimborsare tutti gli azionisti e di pagare a Gar abbastanza da realizzare un profitto di $ 100.000 solo per liberarsi di tutto il caos (e ripristinare i prezzi delle azioni della gomma naturale). Gar si precipita al molo per recuperare le azioni di controllo del Golden Gate, che aveva ceduto a Francine. Mentre è lì, la riconquista promettendole di rinunciare alla promozione, solo per vedere Donahey presentarsi con un progetto per oro / marmo / legno di abete rosso dell'Alaska. Presto Gar sta pianificando la sua prossima campagna.