Nel 1859, Doc Watterson porta il suo spettacolo di medicina itinerante a Titusville, in Pennsylvania. (In un deliberato cenno al classico musical Show Boat di Kern e Hammerstein, che era stato girato con Irene Dunne l'anno prima, vede Irene Dunne nei panni della figlia di Doc Watterson, Sally, con Doc nella forma del padre del personaggio di Show Boat di Dunne, Capitan Andy. Inoltre, Dorothy Lamour canta una canzone con la torcia, proprio come faceva Helen Morgan in Show Boat.) Quando il carro delle medicine va accidentalmente in fiamme, la signora Courland e suo nipote Peter invitano i Watterson e il loro finto indiano, Mac, a stare con loro. Peter e Sally si innamorano.
Il magnate delle ferrovie Walt Brennan vuole impossessarsi delle terre di diversi coltivatori di petrolio, guidati da Peter Cortlandt. Brennan vuole utilizzare il terreno per costruire una ferrovia. I cittadini bloccano il piano, assistiti da un branco di elefanti da circo, e costruiscono invece il proprio oleodotto.