Nel 1929, Bill White (Grant Withers), è un ingegnere ferroviario e un donnaiolo alcolizzato che viene sfrattato dalla sua pensione per alcolismo eccessivo e pagamenti in ritardo dell'affitto. Avendo bisogno di un nuovo posto in cui vivere, accetta l'invito del suo amico di lunga data e collega ingegnere, Jack Kulper (Regis Toomey), a trasferirsi a casa sua, dove risiede felicemente con sua moglie Lily (Mary Astor). Questa nuova sistemazione abitativa apporta cambiamenti alle relazioni con il passare dei mesi. L'amicizia tra Bill e Lily, che all'inizio è giocosa e innocente, si evolve in un amore appassionato tra loro. Titubanti nel ferire Jack, cercano di mantenere segreti i loro sentimenti, almeno per un po'; ma Jack inizia a notare delle differenze nel comportamento di sua moglie e si insospettisce quando scopre che Bill si è improvvisamente trasferito di casa. Jack inizialmente pensa che Lily e il suo amico abbiano litigato, ma in seguito affronta Bill all'interno della cabina della locomotiva a vapore alimentata a carbone che i due uomini gestiscono insieme nel vicino scalo ferroviario. Lì Bill finalmente ammette a Jack che lui e Lily si sono innamorati. Nella scazzottata che segue, Jack cade durante la lotta, colpisce la testa e rimane permanentemente accecato dalla ferita.
Durante la convalescenza a casa, Lily cerca di dedicarsi nuovamente al suo matrimonio; tuttavia, Jack è risentito della sua dipendenza da sua moglie. Sempre più frustrato dalla sua situazione, insiste affinché Lily lasci la città per qualche settimana per visitare i suoi genitori, spiegandole che ha bisogno di spazio emotivo e che la vuole anche lontana dai pericoli delle inondazioni previste a causa dei temporali nella zona. Poco dopo la partenza di Lily, Jack apprende dai ferrovieri che Bill intende guidare un treno di vagoni piani accatastati con sacchi di cemento su un ponte fluviale vitale, con la disperata speranza che il peso combinato del treno e del suo carico possa sostenere il ponte e impedirgli di essere spazzato via dalle crescenti acque alluvionali. Inciampando quella notte in un forte acquazzone e letteralmente cercando di raggiungere la linea ferroviaria, il cieco Jack riesce a localizzare Bill e a farlo perdere i sensi prima che inizi quella che tutti considerano una missione suicida. Jack quindi prende il comando dei controlli del motore, ma prima di spostarsi sul ponte traballante, spinge Bill giù dalla locomotiva per metterlo in salvo. Una volta sul ponte, l'intero treno precipita nel fiume mentre la struttura crolla e Jack annega nel fiume in piena.
Mesi dopo la tragedia, Bill, ancora impiegato come ingegnere, va al ristorante del deposito per un pasto veloce prima di tornare al suo treno. Nelle vicinanze, Lily arriva su un altro treno ed entra nello stesso ristorante portando i suoi bagagli. I due si vedono e si impegnano in alcune chiacchiere imbarazzanti prima che Lily faccia notare che intende rimanere nella comunità, sistemare la sua casa e il suo cortile e piantare un nuovo giardino primaverile. Poi, con un sorriso affettuoso, invita Bill a passare per aiutarla con il lavoro. Bill corre fuori dalla tavola calda per risalire a bordo del suo treno in movimento. Lily sta sulla soglia del ristorante e guarda Bill salire in cima a una lunga fila di vagoni merci e poi correre verso la locomotiva. Mentre salta dal tetto di un'auto all'altra alza le braccia verso il cielo.