Il pilota americano Tom Martin (Ray Milland) è un soldato di ventura andato in Spagna per combattere nella guerra civile spagnola. Durante l'estate del 1939 languisce in una cella di prigione in attesa dell'esecuzione. Ottenuta inaspettatamente la grazia la mattina in cui dovrà affrontare un plotone di esecuzione, il rilascio di Tom è stato gestito dalla giornalista Augusta "Gusto" Nash (Claudette Colbert), che si è spacciata per sua moglie. Quando il governatore della prigione viene a sapere dell'inganno, la coppia deve scappare per salvarsi la vita.
Finito a Parigi, Tom tenta, senza successo, di corteggiare Gusto. Quando viene mandata a Berlino come corrispondente, Tom la insegue di nuovo con entrambi in fuga mentre Hitler invade la Polonia. Prenotato un passaggio sulla sfortunata SS Athenia, la nave viene silurata da un sottomarino tedesco. Dopo il loro salvataggio, Tom si unisce alla RAF mentre Gusto rimane in Francia come corrispondente di guerra. Alla caduta di Parigi, Tom si riunisce con Gusto ed entrambi decidono di tornare a casa per convincere gli americani che li attende un vero pericolo.