Blake Cantrell, un aristocratico del Maryland e un cinico ben curato, usa la sua caccia organizzata per annunciare la sua imminente bancarotta. Per saldare i suoi debiti, Blake è costretto a vendere anche i suoi schiavi, invece di liberarli, cosa che provoca la disapprovazione della sua ospite Susan Griffith. Più tardi quella sera, quando cerca di sedurre una ragazza, lei lo respinge e lascia urgentemente la villa. Tuttavia, anche Blake è costretto a lasciare la sua casa, poiché è stata venduta per coprire i suoi debiti. Arriva nel Cumberland per trovare lavoro presso il vecchio amico di suo padre, il colonnello Webb, il capo della costruzione della ferrovia Baltimora-Ohio. Gli offre di spiare Starkey, il capo di una compagnia di spedizioni concorrente, ma Blake rifiuta. La sera dello stesso giorno, Blake viene incarcerato per una rissa.