Il presidente degli Stati Uniti decide che la vera causa della Grande Depressione (che imperversava all'uscita del film) è la perdita di "ottimismo" a seguito di un complotto di finanzieri e banchieri che si sono arricchiti grazie alla Depressione. Il presidente nomina quindi Lawrence Cromwell segretario del neonato Dipartimento dei divertimenti. Cromwell crea un esercito di animatori e li manda in tutto il paese. Gran parte dell'azione è incentrata sulle audizioni di Cromwell nel suo ufficio (con interruzioni da parte del custode "George Bernard Shaw" (interpretato da Stepin Fetchit). Alla fine, quando inizia un numero di produzione musicale, Cromwell guarda fuori dalla finestra del suo ufficio e vede la Depressione sollevarsi letteralmente, istantaneamente.