Alla vigilia di Capodanno del 1940, due famosi oratori radiofonici con spettacoli comici in competizione, Jack Benny e Fred Allen (interpretati da loro stessi), entrano in un vero e proprio pasticcio a causa della faida regnante tra loro. Quando Fred fa schiantare l'auto di Jack, entrambi finiscono in prigione per guida spericolata. A causa della gravità dell'incidente e dell'imprudenza dei due uomini, la nipote di Fred, Mary, crede davvero che sia impazzito completamente.
Per tentare di porre fine al conflitto una volta per tutte, visita l'ufficio di Jack. Tuttavia, mentre è lì, si scopre che un'attrice di teatro radiofonico, Virginia Astor, non si presenta alla sua audizione, e Mary, che ha sempre desiderato essere alla radio, finge di essere Virginia e partecipa all'audizione al suo posto. È abbastanza brava da ottenere il ruolo da protagonista in un programma radiofonico e deve andare a Miami per l'inaugurazione.
Dato che anche Fred è a Miami per riposarsi prima della première della stagione, seguono una serie di sfortunati eventi mentre la faida tra i due uomini si intensifica. Un inseguimento in barca finisce con entrambi gli uomini che perdono i sensi. Mary cerca di porre fine alla loro lite dicendo che uno di loro ha salvato l'altro dopo l'incidente, ma non ci vuole molto prima che si ritrovino di nuovo l'uno contro l'altro.
Quando Fred scopre chi è veramente Mary, la licenzia sul posto. Quindi cerca di acquistare azioni dello spettacolo di Jack da uno degli ex dipendenti di Jack, Rochester, e si fa strada nel controllo dello spettacolo di Jack stringendo un accordo con il produttore. Mary cerca di impedirlo riacquistando la quota da un altro proprietario, ma poiché Fred è il suo tutore legale, non può controllare i propri soldi finché non si sposa.
Poiché Jack e Mary sono innamorati, decidono di sposarsi e cercare di salvare il programma radiofonico di Jack. Fred intercetta i loro piani e mette la vera Virginia nella doccia di Jack nello studio di trasmissione, facendo credere a Mary che Jack abbia una relazione con l'attrice. Jack trova la prova della bufala di Fred e spiega tutto a Mary. Anni dopo, Mary è fuori a passeggiare nel parco con i suoi gemelli, che assomigliano esattamente a Fred e Jack. Incontra un'altra donna che era la fidanzata di Jack, che cammina con un ragazzo che assomiglia esattamente a Rochester.[2]