La storia descrive un incontro tra un sarto parigino di nome Maurice Courtelin (Chevalier) e una famiglia di aristocratici locali. Questi includono il visconte Gilbert de Varèze (Ruggles), che deve a Maurice una grande quantità di denaro per un lavoro di sartoria; Lo zio di Gilbert, il duca d'Artelines (C. Aubrey Smith), il patriarca della famiglia; la nipote affamata di uomini di d'Artelines, Valentine (Loy); e l'altra nipote di 22 anni, Princesse Jeanette (MacDonald), vedova da tre anni. D'Artelines non è riuscita a trovare a Jeanette un nuovo marito di età e rango adeguati. La famiglia comprende anche tre zie e un corteggiatore inefficace, il conte de Savignac (Butterworth).
Maurice confeziona abiti su misura per de Varèze a credito, ma i conti di sartoria non pagati del visconte diventano intollerabili, quindi Maurice si reca al castello di de Savignac per riscuotere il denaro che gli è dovuto. Lungo la strada ha un confronto con la principessa Jeanette. Lui le dichiara subito il suo amore, ma lei lo respinge con arroganza.
Quando Maurice arriva al castello, Gilbert lo presenta come "Barone Courtelin" per nascondere la verità al conte. Maurice all'inizio ha paura di questo piano, ma cambia idea quando vede Jeanette. Durante la permanenza al castello, suscita il desiderio di Valentino, incanta il resto della famiglia tranne Jeanette, salva la vita di un cervo durante una caccia e continua a corteggiare Jeanette. Il conte di Savignac scopre che Maurice è un falso, ma il visconte afferma poi che Maurice è un reale che viaggia in incognito per motivi di sicurezza. Alla fine, Jeanette soccombe al fascino di Maurice, dicendogli "Chiunque tu sia, qualunque cosa tu sia, ovunque tu sia, ti amo".
Quando Maurice critica il sarto di Jeanette, la famiglia lo affronta per la sua maleducazione, solo per sorprendere lui e Jeanette da soli con Jeanette parzialmente spogliata. Maurice spiega che sta ridisegnando l'abito da equitazione di Jeanette, e lo dimostra alterandolo con successo, ma nel processo è costretto a rivelare la sua vera identità. Nonostante la sua precedente promessa, Jeanette si allontana da lui e corre nella sua stanza dopo aver sentito che è un cittadino comune. L'intera famiglia è indignata e Maurice se ne va. Tuttavia, mentre un treno lo riporta a Parigi, Jeanette lotta con le sue paure, finalmente si rende conto del suo errore e raggiunge il treno a cavallo. Quando l'ingegnere si rifiuta di fermare il treno, lei va avanti e si ferma sui binari. Il treno si ferma, Maurice salta giù e i due innamorati si abbracciano mentre il vapore del treno li avvolge.