Discarded Lovers è un giallo. All'inizio del film una star del cinema bionda viene uccisa e il suo corpo viene ritrovato in un'auto. Aveva appena finito di girare le ultime e finali scene di un film. Irma Gladden era una bomba bionda sexy che aveva molte relazioni romantiche intricate. Era sciolta e disinvolta. Nella risoluzione dell'omicidio ci sono i soliti amici, poliziotti, giornalisti e dipendenti che prestano il loro aiuto al capitano e al maresciallo dei carabinieri. In questo giallo i sospetti abbondano e includono il marito di Irma, una moglie gelosa, un ragazzo e un ex marito.