Ambientato a San Francisco agli inizi del 1900, il film ruota attorno ad Amarilly (Mary Pickford), la figlia di una donna delle pulizie vedova. Amarilly è orgogliosa della sua laboriosa famiglia irlandese e si prende cura dei suoi cinque fratelli malviventi. È fidanzata con il barista Terry McGowan (William Scott), che le trova lavoro come sigaraia nel suo bar dopo che un incendio le ha fatto perdere ingiustamente il lavoro come lavapiatti del teatro. Mentre lavora come sigaraia, incontra Gordon Phillips (Norman Kerry), un giovane bello e ricco ma frivolo, che è uno scultore della società.
Terry diventa geloso quando Amarilly inizia a uscire con Gordon e lui interrompe il fidanzamento. Gordon offre ad Amarilly un lavoro presso la sua zia ricca e snob, la signora Phillips (Ida Waterman). Quando il quartiere viene messo in quarantena dopo un'epidemia di scarlattina, la signora Phillips decide di prendersi il tempo per insegnare ad Amarilly le buone maniere di alta classe in un esperimento simile a quello di Pigmalione. Tuttavia, una volta che scopre che suo nipote si è innamorato di Amarilly, le si rivolta contro. La signora Phillips cerca di umiliare Amarilly invitando la sua famiglia a una festa sociale.
Amarilly è indignata e torna nella sua vecchia casa. Vede Terry e lo invita a cena. È felicissimo e, sulla strada per casa sua, si ferma a comprare costose violette da 50 centesimi, anche se in precedenza aveva rinunciato alle violette da 15 centesimi. Viene colpito per sbaglio e riesce a malapena a raggiungere la casa di Amarilly prima di crollare. Fortunatamente, Terry sopravvive. Amarilly lo visita in ospedale e gli dice che quando esce, hanno un appuntamento al municipio.
La scena finale è cinque anni dopo. Amarilly è in un sidecar sulla moto di Terry; entrambi sono ben vestiti e sembrano stare bene. Poi si scopre che sotto la coperta ha un bambino, e dietro Terry c'è un ragazzino.