Durante la guerra d'indipendenza irlandese del 1921, il leader ribelle irlandese Dennis Riordan (Aherne) e l'aristocratica inglese Helen Drummond (Oberon) si incontrano e si innamorano. Riordan viene inseguito, tuttavia, dall'ufficiale dell'esercito britannico, il capitano Preston (Niven).
Il film originale si concludeva con Riordan ucciso a colpi di arma da fuoco, ma non andò bene al botteghino. È stato girato anche un finale più felice che hanno tutte le versioni successive. Da allora il taglio originale è andato perduto.
Il film ha diverse scene comiche: dopo un'incursione in un "rifugio" dell'IRA, gli ufficiali britannici si lamentano di non riuscire a trovare Riordan, che in realtà si trova proprio dietro di loro; quando la delegazione irlandese si reca a un ballo formale e il cameriere gli chiede di annunciare i propri nomi, la delegazione risponde in irlandese.