La storia si sposta tra gli inglesi nel nord di New York e i patrioti coloniali nel Massachusetts e in Virginia. Molto più avanti nel film, a New York, si svolge una sottotrama poco ricordata.[4] Il generale britannico Capitano Walter Butler (Lionel Barrymore), un leale e spietato sostenitore del re, guida i nativi americani irochesi in feroci attacchi di sbarramento contro i coloni, incluso il massacro di donne e bambini, che si schierano con la Rivoluzione.
A Lexington, Massachusetts, Nathan Holden (Neil Hamilton) lavora come corriere espresso e uomo minuto per il Comitato di pubblica sicurezza di Boston. In missione per consegnare un dispaccio alla legislatura della Virginia, incontra Nancy Montague (Carol Dempster) e si innamora di lei, ma suo padre, il giudice Montague (Erville Alderson), un giudice conservatore, non è impressionato dal cavaliere. Il capitano Butler tenta senza successo di corteggiare Nancy. Nathan e Nancy dichiarano che, indipendentemente da quale parte combatterà, si ameranno sempre. Durante una visita in Massachusetts, il giudice Montague viene accidentalmente colpito da Nathan Holden. Il fratello di Nancy Montague, Charles Montague (Charles Emmett Mack), è influenzato dall'eroismo di George Washington e decide di voler sostenere i coloni. Tuttavia, muore poco dopo essere stato ferito nella battaglia di Bunker Hill. Nancy nasconde la verità a suo padre quando gli dice che suo fratello è morto combattendo per la corona.
Nancy e suo padre si recano a Mohawk Valley, New York, a casa di suo zio Ashleigh Montague mentre Holden fa visita a George Washington (Arthur Dewey) a Valley Forge. Viene mandato a New York con i predoni di Morgan per sedare gli attacchi dei nativi americani al nord. Butler occupa la tenuta Montague. I suoi uomini uccidono il fratello di Montague e lui arresta Montague e fa prigioniera Nancy. Holden arriva per spiare Butler e ascolta i suoi piani per un attacco massacrante. Se ne va per dare l'allarme, lasciando con riluttanza Nancy con Butler. Butler intende imporsi su Nancy, ma i nativi americani decidono di attaccare immediatamente e Butler è costretto a unirsi a loro. Nancy scappa quando Butler parte per la battaglia, e lei e Montague raggiungono sani e salvi il forte prima dell'attacco. Gli aggressori lanciano un attacco spietato al forte, sfondando infine le mura e uccidendo molti coloni.[4] I predoni di Morgan arrivano e liberano il forte, salvando le vite di Montague e Nancy. Un gruppo separato di miliziani e nativi americani insegue e uccide Butler, ponendo fine al suo piano.[6] Montague crede nel valore di Holden e permette a lui e Nancy di stare insieme. Il film si conclude con la resa del generale Cornwallis e l'insediamento presidenziale di George Washington.