Come descritto in una rivista di cinema,[1] Dorothy Dean (Kennedy), una giovane donna contraria al matrimonio, è scioccata nello scoprire che secondo i termini del testamento di una ricca zia è costretta a sposarsi per ereditare la proprietà. Fa pubblicità per un uomo che parteciperà alla cerimonia del matrimonio e diventerà suo marito dietro compenso e poi la lascerà. Il suo avvocato ha difficoltà a trovare un giovane adatto quando Dorothy scambia Don Morton (Fellowes), uno studente di giurisprudenza che lavora nell'ufficio, per un richiedente e viene organizzato un matrimonio. Don si innamora della ostinata signorina e la rapisce. Lasciandola in una capanna su un'isola, torna sulla terraferma. La capanna è il luogo d'incontro dei ladri, e quando Don scopre che la banda sta tornando alla baracca, nuota nel fiume, salva Dorothy dopo un duro litigio con la banda e li consegna alla polizia. Dorothy accetta quindi il suo "amico marito" come il suo vero marito.