Il capitano dell'esercito britannico Geoff Roberts (Adolphe Menjou) ha una relazione con Alva (Lili Damita), la moglie del crudele Victor Sangrito (Erich Von Stroheim). Sangrito, tuttavia, è ben consapevole della relazione, poiché usa la sua bellissima moglie per attirare gli uomini all'amore con lei, ricattandoli poi per salvare le loro carriere.
Quando Roberts cade nella trappola di Sangrito, paga il ricatto e parte per l'India, sperando di dimenticare Alva, che amava ma che ora crede lo abbia tradito. Dopo un po' di tempo in India, viene raggiunto dal suo giovane amico e compagno del cuore, il tenente Ned Nichols (Laurence Olivier). Anche Nichols è innamorato di una donna in Inghilterra, la stessa donna.
Anche se i due amici stanno quasi per litigare per Alva, alla fine si rendono conto che lei è stata falsa con entrambi e che la loro amicizia supera di gran lunga i loro sentimenti per una donna mendace. Tuttavia, quando i due tornano a casa per invalidi, incontrano di nuovo Alva e scoprono che, dopotutto, potrebbe non averli traditi.