Una notte a Portsmouth, in Inghilterra, nel 1787, un gruppo di giornalisti irrompe in una taverna locale e costringe tutti gli uomini che bevono lì a prestare servizio navale. Uno degli uomini chiede su quale nave salperanno e il capo della stampa lo informa che si tratta della HMS Bounty. Dopo aver chiesto chi sia il capitano, a un altro degli uomini viene detto che il capitano è William Bligh (Charles Laughton), e tenta di scappare, poiché Bligh è un brutale tiranno che amministra abitualmente dure punizioni agli ufficiali e all'equipaggio che mancano di disciplina, causano infrazioni a bordo della nave o sfidano in qualsiasi modo la sua autorità. Il Bounty lascia l'Inghilterra diversi giorni dopo per un viaggio di due anni sull'Oceano Pacifico. Fletcher Christian ( Clark Gable ), il tenente della nave, è un uomo formidabile ma compassionevole che disapprova il trattamento riservato da Bligh all'equipaggio. Roger Byam (Franchot Tone) è un guardiamarina idealista diviso tra la sua lealtà verso Bligh, dovuta alla tradizione navale della sua famiglia, e la sua amicizia con Christian.
Durante il viaggio, l'inimicizia tra Christian e Bligh cresce dopo che Christian sfida apertamente le pratiche ingiuste di Bligh a bordo della nave. Quando la nave arriva all'isola di Tahiti, dove l'equipaggio acquista piante di alberi del pane da portare nelle Indie Occidentali, come previsto, Bligh punisce Christian rifiutandosi di lasciarlo lasciare la nave durante la loro permanenza. Byam, nel frattempo, si stabilisce sull'isola, vivendo con il capo dell'isola, Hitihiti (William Bambridge), e sua figlia, Tehani (Movita Castaneda), e compilando un dizionario inglese della lingua tahitiana. Hitihiti convince Bligh a concedere a Christian un giorno di passaggio sull'isola. Bligh è d'accordo ma annulla rapidamente il passaggio per ripicca. Christian ignora l'ordine e trascorre il suo giorno fuori dalla nave facendo l'amore con una ragazza tahitiana, Maimiti (Mamo Clark). Christian le promette che un giorno tornerà.
Dopo aver lasciato Tahiti, l'equipaggio inizia a parlare di ammutinamento dopo che la dura disciplina di Bligh ha portato alla morte dell'amato chirurgo della nave, il signor Bacchus (Dudley Digges), e Bligh taglia il razionamento dell'acqua all'equipaggio in favore della fornitura di acqua per le piante dell'albero del pane. Christian, sebbene inizialmente si opponga all'idea, decide che non può più tollerare la brutalità di Bligh quando vede i membri dell'equipaggio incatenati in catene di ferro e approva l'ammutinamento. L'equipaggio fa irruzione nell'armadietto delle armi e sequestra la nave. Bligh e i suoi lealisti vengono gettati su una barca e lasciati alla deriva in mare con una mappa e razioni per garantire la loro sopravvivenza. Grazie alla costante leadership di Bligh, sono in grado di ritrovare la strada per tornare a terra.
Nel frattempo, Christian ordina a Bounty di tornare a Tahiti. Byam, che era nella sua cabina durante l'ammutinamento, disapprova ciò che Christian ha fatto e decide che i due non possono più essere amici. Mesi dopo, Byam è sposato con Tehani e Christian ha sposato Maimiti e ha un figlio con lei, mentre il resto dell'equipaggio si gode la libertà sull'isola. Dopo un lungo allontanamento, Byam e Christian riconciliano la loro amicizia. Tuttavia, quando la nave britannica HMS Pandora viene avvistata in avvicinamento, Byam e Christian decidono di separarsi. Byam e diversi membri dell'equipaggio rimangono sull'isola affinché la nave li riporti in Inghilterra, mentre Christian guida il resto dell'equipaggio, sua moglie e diversi uomini e donne tahitiani a bordo di Bounty alla ricerca di una nuova isola su cui cercare rifugio.
Byam sale a bordo della Pandora e, con sua grande sorpresa, scopre che Bligh è il capitano. Bligh, che sospetta che Byam fosse complice dell'ammutinamento, lo fa imprigionare per il resto del viaggio attraverso il mare. Tornato in Inghilterra, Byam viene processato dalla corte marziale e dichiarato colpevole di ammutinamento. Prima che la corte lo condanni, Byam parla della condotta crudele e disumanizzante di Bligh a bordo del Bounty. Grazie all'intervento del suo amico Sir Joseph Banks (Henry Stephenson) e Lord Hood (David Torrence), Byam viene graziato dal re Giorgio III e gli viene permesso di riprendere la sua carriera navale in mare.
Nel frattempo, Christian ha trovato Pitcairn, un'isola disabitata ma sostenibile che, a suo avviso, fornirà un rifugio adeguato dalla portata della Royal Navy. Dopo che Bounty si schianta sulle rocce, Christian ordina che venga bruciata.