Due venditori di assicurazioni dalla parlantina veloce, Wilbur Boswell e J. Addington Ganzy, aiutano la squattrinata socialite Mary Marsh a trasformare un hotel fatiscente, che le era stato lasciato in eredità, in un fiorente successo. Ben presto però si imbattono nei guai, sotto forma di due gruppi di gangster rivali che vogliono entrare nella cassaforte dell'hotel; inoltre, la madre di Mary, Rebecca Marsh, vuole che lei sposi il ricco avvocato John Blackwell, sebbene Mary si sia innamorata di Wilbur. E mentre prova subito antipatia per Wilbur, Rebecca si innamora di Ganzy. Ad aumentare le complicazioni c'è il fatto che Blackwell è effettivamente in combutta con i gangster. Il finale prevede corse notturne e una sparatoria in albergo. Durante la battaglia campale tra le bande rivali e la polizia, Boswell e Ganzy salvano i gioielli, dopo di che Ganzy sposa Rebecca, e poi regala Mary al suo matrimonio con Wilbur.