In questo dramma, un uomo sposato di 50 anni (interpretato da John Halliday) va con la moglie (Belle Bennett) e il figlio (Junior Durkin) in una discoteca in un lussuoso hotel di Detroit. Lì incontra una cercatrice d'oro (Dorothy Burgess), che canta la sigla del film, e alla fine finisce per uscire con lei in un'occasione successiva e si innamora di lei. Sua moglie finalmente lo scopre e questo la porta a lasciarlo e a divorziare a Parigi. È sposato con la cercatrice d'oro, ma ritiene che la vita con lei e i suoi "amici jazz" sia troppo per lui. Comincia a desiderare la sua vecchia moglie quando la trova in una discoteca con un altro uomo (Richard Tucker, non il famoso tenore) e diventa geloso.