Dora e suo padre si perdono in cucina (hanno appena licenziato il cuoco). Un annuncio per uno nuovo sul giornale attira due truffatori (uno dei quali è Fritz Schade). Si veste da donna per fare domanda per il lavoro. Alla prima occasione ha intenzione di saccheggiare la casa, ma proprio in quel momento un poliziotto di turno si ferma a prendere un caffè. Fritz chiude a chiave il poliziotto nel seminterrato, raccoglie le cose di valore che può e scappa. Lui e il suo amico partono a bordo di una Model T. Lungo la strada Dora viene rapita, i Keystone Cops lo inseguono e alla fine tutto finisce bene.