Una giovane donna, Natalie Storm (interpretata da Glaum), lavora in un'officina sfruttatrice e fatica a mantenere la madre (interpretata da Yorke) e la sorellina Beatrice (interpretata da Cartwright). La loro madre muore e Beatrice soffre di povertà.
A causa delle sue circostanze, Natalie rifiuta la proposta di matrimonio di Tom Chandler (interpretato da Kirkwood), un ingegnere minerario autodidatta. Parte quindi per il Sud America, dove intende fare fortuna. Per salvare se stessa e sua sorella, Natalie diventa l'amante di un ricco magnate di Wall Street, Alvin Dunning (interpretato da Kilgour). Quando lui la umilia pubblicamente, però, lei diventa determinata a liberarsi.
Nel frattempo, Chandler scopre una miniera di rame in Sud America e ritorna. È invitato a una festa a casa di Dunning. Quando incontra Natalie come amante di Dunning, ha il cuore spezzato e se ne va all'improvviso. Natalie ormai vuole disperatamente allontanarsi da Dunning. Quindi acquisisce abbastanza soldi da un fortunato suggerimento azionario per lasciarlo.
Dunning trova Natalie e tenta di costringerla a tornare da lui. Viene ucciso in un violento incidente stradale e Natalie rimane gravemente ferita. Aprendo gli occhi dopo l'incidente, vede Chandler in piedi sopra di lei. La coppia è felicemente riconciliata.