Kay Colby (Carole Lombard) è una bellezza di Park Avenue con due corteggiatori: il fidanzato Bill Wadsworth (Cesar Romero) e Scott Miller (Preston Foster). Per farsi strada, Scott acquista la compagnia petrolifera per cui lavora Bill e lo manda in Giappone. Quindi manda la sua amica, la contessa Campanella (Betty Lawford), a Honolulu per togliere di mezzo anche lei. Kay è sconvolto dalla partenza di Bill e infastidito dal fatto che Scott insista con la sua causa, ma Scott ha l'assistenza e l'approvazione della madre di Kay (Janet Beecher) nei suoi sforzi, e il consiglio del suo amico e socio in affari, Brinkerhoff (Richard Carle).