Per finanziare una nuova opera teatrale, Michael McCreigh ha bisogno di 15.000 dollari. Propone una scommessa oltraggiosa con il suo ricco zio Carlton, che senza vestiti o soldi, Michael potrà arrivare da New York a Los Angeles in 10 giorni, e arrivare lì con un vestito nuovo con $ 100. In caso contrario, lascerà il teatro e si dedicherà all'attività di confezionamento della carne di suo zio.
Sceso da una limousine con indosso solo la biancheria intima, Michael si precipita in una tavola calda. Lì incontra Paula Gilbert e il suo fidanzato Jackson Wallace, che le rubano prontamente il cappotto e lo smoking. Mentre fanno l'autostop, per coincidenza, arrivano Paula e sua zia Charlotte.
Con costernazione di sua zia, che preferisce le prospettive di Jackson, Paula inizia a innamorarsi di Michael. I suoi vari piani gli fanno guadagnare soldi sulla strada verso ovest, ma dopo che due detenuti evasi li derubano, Paula viene a conoscenza della scommessa di Michael ed è delusa da lui. Riesce ad arrivare a Los Angeles appena in tempo, con una ricompensa in denaro per aver catturato i fuggitivi, e Paula lo perdona. Poi gli chiede, dopo tutto, di dedicarsi al commercio di carne di suo zio.