Chaplin interpreta un personaggio molto diverso dal Vagabondo per il quale sarebbe diventato famoso. In questo breve film della Keystone, Chaplin è invece un ricco gentiluomo dell'alta borghesia (Lord Helpus) la cui storia d'amore è in pericolo quando la sua ragazza (interpretata da Minta Durfee) lo vede abbracciato dalla sua cameriera e salta alla conclusione sbagliata. Manda via con rabbia Lord Helpus, dicendo che non vuole vederlo mai più. Sconvolto, quando Lord Helpus arriva a casa è determinato a porre fine alla sua vita. Ingoia quello che pensa sia un bicchiere di veleno e immagina di essere torturato all'Inferno. Non molto tempo dopo, il giardiniere e la cameriera della ragazza spiegano a Minta che Lord Helpus non stava affatto flirtando. Minta invia rapidamente una nota di scuse a Lord Helpus. dopo averlo letto, Lord Helpus va nel panico e chiama un'ambulanza per aiutarlo prima che muoia a causa della dose fatale di veleno. Non c'è pericolo che Lord Helpus muoia: il suo maggiordomo ha trasformato di nascosto il liquido nel bicchiere in acqua innocua.
L'interesse romantico di Chaplin per questo film, Minta Durfee, era la moglie del collega attore Keystone Roscoe "Fatty" Arbuckle.