Nel 1806 nel villaggio di Pontresina, in Svizzera, un uomo di montagna di nome Marcus (John Barrymore) è innamorato di Ciglia (Camilla Horn), una giovane donna del villaggio che ha rifiutato le avances di Lorenz (Victor Varconi). La dispettosa Pia (Mona Rico) si scaglia contro Marcus, ma viene respinta anche lei. Marcus e Ciglia professano il loro amore, mentre Pia, gelosa e vendicativa, sta a guardare.
Dopo la fine dell'occupazione dell'esercito francese, gli abitanti di Pontresina festeggiano la loro liberazione con un chiassoso ballo in maschera. Alla festa Ciglia si spaventa di Marcus ubriaco e chiede di essere accompagnata a casa. Marcus torna a casa confuso. Quando Pia tenta coraggiosamente di sedurre Marcus, lui accetta le sue avances. Il giorno successivo Ciglia riceve il permesso da suo zio Tass (Hobart Bosworth) di sposare Marcus. Pia e sua madre si avvicinano a Tass e poi affrontano Marcus. Con Ciglia che sente, chiedono a Marcus di sposare Pia, che interpreta l'innocente rannicchiato. Ciglia lascia Marcus e Marcus e Pia si sposano. Lorenz approfitta presto di Ciglia e alla fine si sposano anche loro.
Durante una forte tempesta di neve, Pia è preoccupata per Marcus e cerca di formare una squadra di soccorso per trovarlo. Senza nessuno disposto a unirsi, si rivolge a Lorenz e Ciglia. Ciglia reagisce in modo eccessivo alla notizia, rendendo Lorenz sospettoso riguardo al suo affetto. Ciglia scopre presto che Marcus arriva sano e salvo al villaggio. Consumato dalla gelosia e dal dolore, Lorenz affronta Marcus, esortandolo a lasciare il villaggio, offrendogli anche dei soldi, ma Marcus rifiuta.
Più tardi sulle montagne, Lorenz tende un'imboscata a Marcus e i due si scambiano colpi di arma da fuoco. Marcus ritorna al villaggio, seguito da Lorenz che accusa e morente. Gli abitanti del villaggio si rivoltano contro Marcus nonostante le grida di innocenza di Ciglia. Pia accusa falsamente Ciglia di aver coinvolto Marcus nell'omicidio di Lorenz. Presto gli abitanti del villaggio si trasformano in una folla e inseguono Marcus e Ciglia sulle montagne. Senza altra soluzione, Marcus e Ciglia si incamminano mano nella mano sul percorso di una valanga.