I corrispondenti rivali del giornale americano residente a Londra Michael "Mike" Anthony (Clark Gable) e Barnabas "Barney" Pells (Franchot Tone) lanciano una moneta per determinare chi coprirà quale dei due noiosi incarichi. Mike riesce a coprire il matrimonio della miliardaria Sally Parker (Joan Crawford) con il principe Igor (Ivan Lebedeff) in cerca di fortuna, mentre Barney deve intervistare l'aviatore Barone Otto Spandermann (Reginald Owen) e sua moglie, la Baronessa Hilda (Mona Barrie).
Quando Mike vede Sally correre fuori dalla chiesa, la segue, sperando di scoprire una storia. Nel suo hotel, Mike incontra il sospettoso Barney, ma non gli dice cosa è appena successo. Poi si intrufola nella camera d'albergo di Sally, le dice che la ammira da anni e le suggerisce di aiutarla a "allontanarsi da tutto". Quando il principe gigolò arriva in hotel, Mike lo colpisce quando il principe lo riconosce come giornalista. Lui e Sally scappano, usando le tute volanti del Barone e della Baronessa come travestimenti. Barney li insegue all'aeroporto, ma è troppo tardi. Volano via, anche se nessuno dei due è un pilota. Poco prima dell'atterraggio in Francia, trovano una mappa delle munizioni in un mazzo di fiori destinato alla baronessa e si rendono conto che gli aviatori sono spie.
Sebbene Mike abbia inviato un cablogramma segreto su Sally al suo editore, Lees Berger (William Demarest), a New York, è ancora più entusiasta della storia di spionaggio. A Parigi, Mike e Sally vengono trovati da Barney, poi vengono individuati dal Barone e dalla Baronessa. Barney arriva quando fuggono, ma Mike lo spinge nel retro del camion che hanno rubato e convince Sally che Barney è un giornalista disonesto. Al calar della notte arrivano al Palazzo di Fontainebleau e si intrufolano per passare la notte. Durante la serata si rendono conto di essere innamorati e Mike cerca di dirle che è un giornalista, ma non ci riesce. La mattina dopo, Barney li ritrova, ma Sally non gli crede quando accusa Mike di essere anche lui un giornalista. Ben presto, però, Mike, vergognoso, le regala un giornale con la sua firma. Lui si scusa e le dice che la ama, ma lei lo manda via. Quando Barney arriva, lei dice che gli racconterà la più grande storia della sua carriera, e vanno a fare notizia.
Poco tempo dopo, mentre viaggiano in treno per Nizza, Sally si rende conto che ama ancora Mike e vuole andare da lui, ma proprio in quel momento il Barone e la Baronessa entrano nel loro scompartimento con le pistole e chiedono a Sally di dare loro la mappa. Quando non lo trovano, dopo aver spinto Barney giù dal treno, se ne vanno. Barney raggiunge Mike in un bar di Parigi e gli racconta cosa è successo, Mike decide di salvare Sally. A Nizza, Mike si riunisce con Sally e vanno alla stazione dei treni. Nella stazione, la Baronessa si scambia i vestiti con Sally nel bagno delle donne, poi va con Mike, fingendosi Sally. Il barone trova Sally e la porta in un ristorante. Cerca di allertare la polizia, ma quando arrivano due poliziotti, credono alla storia del barone secondo cui lei gli ha rubato l'aereo.
Il barone poi rapisce Sally e i poliziotti e li porta nel suo castello, dove la baronessa fa legare e imbavagliare Mike. Dopo aver seguito Mike e la Baronessa (pensando che fosse Sally), Barney all'inizio ride di Mike, poi lo libera. Usando vari stratagemmi, Mike, Sally e i poliziotti alla fine sopraffanno le spie. Sally e Mike se ne vanno, lasciando Barney legato, ma Mike cambia idea e ritorna, trovando ancora una volta Barney che cerca di ottenere prima la sua storia usando il telefono del castello per cablare il suo editore. Alla fine decidono di presentare una firma congiunta. Sally e Mike concordano sul fatto che presto si sposeranno.