Gli studenti maschi vengono indotti con l'inganno a unirsi alla squadra di canottaggio del Billings College quando l'allenatore, Speed ​​Hammond, riesce a convincere l'attraente figlia del presidente della scuola, Joan Simpkins, a reclutarli.
Bob Wilson è uno dei vogatori, ma a causa di un problema con i suoi voti finisce per iscriversi sotto un nome falso. Gli avversari provano di tutto, anche la musica, per distrarre l'equipaggio di Billings durante la grande gara, ma la squadra resiste alla vittoria.