L'attrice Yvonne Orlac (Frances Drake) riposa dopo la sua ultima esibizione al 'Théâtre des Horreurs' (in stile Grand Guignol) a Parigi, Francia. Mentre ascolta suo marito Stephen Orlac (Colin Clive) suonare il piano alla radio, viene accolta dal dottor Gogol (Peter Lorre), che ha visto tutti gli spettacoli con Yvonne e, ignaro del suo matrimonio, è inorridito nell'apprendere che si sta trasferendo in Inghilterra con suo marito. Gogol lascia il teatro con il cuore spezzato, acquista la figura di cera del personaggio di Yvonne, la chiama Galatea (dal mito greco) e fa in modo che gli venga consegnata a casa il giorno successivo.
Stephen Orlac è in viaggio in treno da Fontainebleau a Parigi, dove vede l'assassino Rollo il lanciatore di coltelli (Edward Brophy), che sta per essere giustiziato con la ghigliottina. (Gogol assiste poi all'esecuzione, insieme al reporter americano Reagan (Ted Healy)). Il treno di Orlac si schianta più tardi quella notte e Yvonne trova suo marito con le mani mutilate. Porta Stephen da Gogol nel tentativo di ricostruire le sue mani, e Gogol accetta di farlo. Gogol utilizza le mani di Rollo per il trapianto e l'operazione ha successo.
La coppia Orlac è costretta a vendere molti dei loro beni per pagare l'intervento chirurgico, mentre Stephen scopre di non essere in grado di suonare il pianoforte con le sue nuove mani. Quando un creditore viene a reclamare il pianoforte degli Orlac, Stephen lancia una penna stilografica che gli manca appena la testa. Stephen cerca aiuto dal suo patrigno, Henry Orlac (Ian Wolfe). Henry nega la richiesta, sconvolto dal fatto che Stephen non abbia seguito la sua attività di gioielliere. Un coltello lanciato con rabbia da Stephen manca Henry, ma rompe la vetrina del negozio. Gogol nel frattempo chiede a Yvonne il suo amore, ma lei rifiuta. Stephen va a casa di Gogol e chiede di conoscere le sue mani e perché lanciano i coltelli. Gogol suggerisce che il problema di Stephen derivi da un trauma infantile, ma in seguito conferma al suo assistente Dr. Wong (Keye Luke) che le mani di Stephen erano state di Rollo.
Gogol suggerisce quindi a Yvonne di allontanarsi da Stephen, poiché lo shock ha colpito la sua mente e lei potrebbe essere in pericolo. Rifiuta con rabbia Gogol, la cui ossessione cresce. Henry Orlac viene assassinato e Stephen riceve un messaggio in cui si promette che scoprirà la verità sulle sue mani se si recherà a un indirizzo specifico quella notte. Lì, un uomo con le mani metalliche e gli occhiali scuri afferma di essere Rollo, riportato in vita da Gogol. Rollo spiega che le mani di Stephen erano le sue e che Stephen le ha usate per uccidere Henry. Afferma inoltre che Gogol ha trapiantato la sua testa (di Rollo) su un nuovo corpo... mostrando un collare in pelle e metallo come "prova!"
Stephen torna da Yvonne e spiega che le sue mani sono quelle di Rollo e che deve costituirsi alla polizia. Yvonne, in preda al panico, va a casa di Gogol e lo trova completamente pazzo (dopo che è tornato a casa e si è tolto il suo elaborato travestimento). Gogol presume che la sua statua abbia preso vita, l'abbraccia e inizia a strangolarla. Reagan, Stephen e la polizia arrivano, ma riescono solo ad aprire la finestra di osservazione. Stephen tira fuori un coltello e lo lancia a Gogol, poi riesce a entrare. Gogol muore mentre Stephen e Yvonne si abbracciano.