Sam Bisbee (W.C. Fields) è un vetraio di una piccola città che cerca sempre di arricchirsi velocemente, e i suoi piani stanno facendo impazzire sua moglie (Marcia Harris). Quando inventa un parabrezza di vetro infrangibile, il suo tentativo di dimostrarlo a una convention di produttori di automobili viene rovinato quando la sua macchina viene scambiata con un'altra e, invece di rimbalzare, il mattone che gli lancia contro fa a pezzi il parabrezza. Durante il viaggio in treno verso casa, Bisbee considera il suicidio, ma invece salva una bella giovane donna (Alice Joyce) che crede stia cercando di uccidersi. Si scopre che la donna è in realtà la principessa Lescaboura e la loro amicizia porta il successo sociale ai Bisbees.