A New York City, il negozio di antiquariato di Jaret Oktar fallisce. L'attrice Elizabeth Cheney partecipa all'asta delle sue azioni, solo per passare il tempo e sedersi, mentre il violinista Morris Rosenberg si presenta dopo la fine del concerto. Tutti e tre sono senza lavoro e senza casa. Otkar offre a Rosenberg metà del letto su cui dormì Napoleone (unico oggetto invenduto); lo portano al parco su un carretto e ci dormono fuori sotto le stelle. Nel frattempo Cheney dorme in metropolitana.
Mentre Otkar cerca un posto più stabile per il letto, Rosenberg decide di esercitarsi. Cheney si presenta e si offre di passare il cappello in seguito. Si offende al pensiero di giocare per pochi centesimi, ma dopo che lei se ne va, ingoia il suo orgoglio. Dopo uno spettacolo, lo spazzino Mr. Sweeney esprime il suo desiderio di imparare a suonare una melodia particolare; cogliendo l'occasione, Otkar gli offre lezioni da Rosenberg per un posto dove mettere il letto. Sweeney ha una stanza degli attrezzi in una stalla nel parco.
Dopo che si sono sistemati, Otkar va a cercare cibo. Mentre cerca di rubare un pollo cotto in un ristorante di lusso, incontra Cheney, che ha rubato del sedano. Alla fine, lei lo convince ad accoglierla. Rosenberg obietta, ma si arrende.
Il giorno successivo, Otkar chiede a Rosenberg di distrarre con la musica un guardiano dello zoo in modo che possa rubare parte della carne destinata ai leoni. Successivamente, Sweeney porta Rosenberg alla banca dove lavora sua moglie e dove hanno i loro risparmi. Rosenberg invidia il signor Sheridan, il presidente della banca, ignaro che Sheridan ha i suoi problemi: la banca rischia di fallire.
Quella notte, Sheridan chiede aiuto a un socio prima che gli esaminatori della banca controllino i suoi libri il giorno successivo. La banca di Sheridan chiude infatti, portando con sé i risparmi degli Sweeney. Il banchiere tenta di annegarsi, ma l'acqua è troppo bassa e Otkar lo tira fuori dal fango. Otkar e Cheney lo convincono a tornare indietro, affrontare i suoi depositanti e cercare di salvare qualcosa.
Il trio riesce a superare l'inverno. Quando arriva la primavera, Rosenberg ha notizie entusiasmanti. Ha trovato lavoro con un'orchestra sinfonica fuori città. Quando se ne va, Otkar decide che non sarebbe giusto che un uomo e una donna non sposati vivessero insieme, quindi decide di dirigersi a sud e lasciare il posto e il letto a Cheney. Poi arriva Sheridan. Il governo salverà la sua banca e gli Sweeney non perderanno i loro risparmi. Inoltre vuole comprare il letto. Con il ricavato, Otkar ha finalmente qualcosa da offrire a Cheney; la chiama "tesoro" per la prima volta e l'abbraccia.