Il film racconta come un'insegnante infatuata, Sylvia Bruce, segue Bill Williams, un popolare cantante, a Hollywood dove deve girare un film. A bordo del treno trova lavoro come domestica presso la fidanzata e protagonista francese di Bill, Lili Yvonne, e incontra il regista del film, Conroy, e il promotore, Baker. All'arrivo a Hollywood fa amicizia con Jill e condivide le sue stanze.
All'Independent Art Studio di Hollywood, dove viene girato il film, il temperamento di Lili e la mancanza di talento causano molta preoccupazione a Conroy. Alla fine, dopo aver perso la pazienza con una donna che le chiede un autografo, Lili si rifiuta di continuare a meno che la donna non venga allontanata dallo Studio. Viene convinta a restare e la produzione continua con lei che canta "Cinderella's Fella", ma Conroy non è ancora soddisfatta e una Lili arrabbiata se ne va. Sylvia impersona la versione della canzone di Lili e termina con un'imitazione dei capricci di Lili. Lili ritorna in tempo per ascoltare Sylvia e c'è una rissa in cui Lili ottiene un occhio nero. Baker, che ha ascoltato anche Sylvia, interviene licenziando Lili e ingaggiando Sylvia per la parte.
Baker chiede a Sylvia di accompagnarlo a una festa ma si ritira quando Bill esprime il proprio interesse per lei. Bill porta Sylvia a cena e alla festa, ma ne segue un litigio e lei lo accusa di insincerità. Bill abbandona il film e va con Lili a Tijuana dove, bevendo molto, riceve una telefonata dallo Studio con l'ultimatum che se non torna gli verrà sostituito. Lili gli consiglia di lasciarli fare e suggerisce di volare insieme a New York e poi a Parigi. Sylvia lo trova e lo implora di tornare allo Studio ma ritorna senza di lui.
A Hollywood ci sono difficoltà con il giocatore scelto per sostituire Bill e alla fine Bill appare finalmente allo Studio per unirsi a Sylvia nella sequenza di chiusura del film per cantare "Our Big Love Scene".
La canzone "Beautiful Girl" è cantata da Crosby all'inizio del film prima della sua partenza per Hollywood quando arrivano i tecnici per registrarla. Quando sale sul treno al Grand Central Terminal c'è un grande numero di produzione in cui lui e il coro cantano "Going Hollywood". Canta anche alcuni versi di "Just an Echo in the Valley". Si sente anche Crosby cantare "Our Big Love Scene" alla radio quando Jill mostra a Sylvia il suo appartamento. "We'll Make Hay While the Sun Shines" è un numero di produzione in sequenza da sogno con effetti di temporale allo Studio ed è interpretato da Crosby, Marion Davies, coro e ballerini. Presso lo Studio viene filmato anche un atto di imitazione di The Radio Rogues che include imitazioni di Kate Smith ("When The Moon Comes Over The Mountain"). Russ Columbo ("Tu la chiami follia ma io la chiamo amore"), Morton Downey ("Ti ricordi di me?") e Rudy Vallee ("My Dime Is Your Dime"). Crosby canta "After Sundown" alla festa. "Temptation" è stato uno dei primi tentativi cinematografici di inserire una canzone nello schema della storia ed è stato presentato in modo drammatico da Crosby mentre beveva tequila in un bar di Tijuana.[2]