Andy Hardy (Mickey Rooney) di Carvel si innamora di una famosa giovane socialite, Daphne Fowler (Diana Lewis), di New York City. Anche se non ha incontrato la donna di persona, fa il suo nome ai suoi amici e dice loro che si conoscono molto bene. Lascia persino credere ai suoi amici che sia romanticamente coinvolto con Miss Fowler.
L'insensata falsificazione del nome di Hardy lo mette nei guai quando suo padre, l'onorevole giudice James K. Hardy (Lewis Stone), decide di trasferirsi a New York con tutta la famiglia, per lavorare su un caso che coinvolge un orfanotrofio. Il giudice deve comparire in tribunale contro uno studio legale che contesta i pagamenti di un fondo fiduciario che sostiene l'orfanotrofio. Gli amici di Andy, che sono redattori di un giornale, vogliono pubblicare la storia della coppia romantica, e Andy è costretto a conoscere la persona mondana per evitare imbarazzi. Parte alla ricerca di incontrare Daphne e diventare suo amico. A New York, Andy incontra una vecchia amica, Betsy Booth (Judy Garland), che sembra avere una cotta per lui. Ben presto Andy deve eludere le proposte romantiche di Betsy, mentre cerca di incontrare la popolare e apparentemente irraggiungibile Daphne. Contro ogni previsione, Andy sente alla radio che Daphne deve partecipare a una funzione in un ristorante. Riesce ad entrare nel ristorante dove è presente Daphne, ma si mette nei guai quando non riesce a essere all'altezza della sua storia di essere un uomo ricco, non essendo in grado di pagare il conto. Le cose sembrano cupe per Andy, ma suo padre passa dalla disperazione al successo quando vince la causa dell'orfanotrofio. Andy è ispirato dal successo del contenzioso di suo padre e, in un momento di onestà, racconta alla sua amica Betty la sua situazione. Si scopre che Betsy è amica di Daphne e accetta di presentarle Andy.[2] Così, Andy evita ogni imbarazzo quando viene pubblicato l'articolo su lui e Daphne. Alla fine, Andy trova la vita dell'alta società troppo costosa e si rende conto che Betsy è quella giusta per lui. Si danno il primo bacio e si promettono di scriversi regolarmente.