Andy Hardy (Mickey Rooney) è sconvolto dal fatto che la sua ragazza, Polly Benedict (Ann Rutherford), si sia innamorata del guardiamarina Charles Copley (Robert Kent). Ben presto, Andy sviluppa una cotta per il suo insegnante di recitazione. Dopo che la pièce di Andy è stata scelta per la produzione annuale della scuola, lui coglie l'opportunità di trascorrere del tempo con la sua cotta primaverile. Il padre di Andy, il giudice Hardy (Lewis Stone), sa che suo figlio è destinato a soffrire, ma decide di lasciare che Andy scopra da solo quanto può essere giovane l'amore.