Eve Quinn, una debuttante superficiale ma attraente, ha l'abitudine di guidare gli uomini, per poi metterli da parte con freddezza per nuove conquiste. Si vanta apertamente che troverebbe piacere nel prendere un uomo da sua sorella Cornelia, che è una studentessa d'arte. Quando Cornelia si innamora del ricco clubman Lewis Dike, Eve riesce a trasformarlo in vampiro e a catturarlo; con il cuore spezzato quando si sposano, Cornelia presenta deliberatamente Eve a Wilfred Meadows, un playboy con il quale inizia a flirtare. Dike presto si stanca dell'arredamento modernista della loro casa e dei parassiti pazzi del jazz che frequentano il suo salotto, e viene rinfrescato dalle visite a Cornelia. Quando Dike viene a sapere accidentalmente della relazione di Eve con Wilfred, si rende conto del suo errore e si riunisce con Cornelia.