Un gruppo di falsi indovini, guidati da Marvin, "il veggente cieco", è in combutta con i racket per frodare clienti facoltosi. Joe Ryan, un giornalista, e Judy Allen, un'attrice accettano di aiutare la polizia andando sotto copertura per smascherare l'anello. Judy si atteggia a cartomante, con l'aiuto della sua amica Kitty, che è una ventriloqua. Mentre Ryan e Kitty stanno preparando la trappola, la ricca amica di Ryan, Phoebe Sawyer, viene ingannata da Marvin, che insieme a Lionel Whitmore, un manager delle finanze personali, e Ray Taylor, un avvocato. La preparano per un lungo viaggio, mentre falsificano il suo nome su una procura e le rubano la fortuna.
Mentre Phoebe sta abbandonando lo stratagemma di Marvin, Ryan è riuscito a convincere con successo il giro del racket di essere stato ingannato da Judy, e ha le carte in regola. Sentendo l'odore di una trappola, il gangster Jenner fa prendere Ryan per essere "preso in giro", dai suoi due compagni gangster, Dummy e Slim. Ryan viene salvato dalla polizia, inviata dall'assistente procuratore distrettuale, Tom Redwine.
Whitmore fa uccidere Marvin, credendo che Phoebe abbia lasciato il paese, e mette in moto il piano per liquidare i suoi beni. Per intrappolare Whitmore, Redwine fa rilasciare Dummy e Slim, che poi, con l'aiuto di Phoebe, affronta e arresta Taylor. Sperando di scappare, Whitmore rapisce Judy e Kitty per usarle come scudo. Tuttavia, le due ragazze vengono salvate da Joe e Redwine, insieme alla polizia.