Nel 1923, due giovani, Rocky Sullivan (Frankie Burke) e Jerry Connolly (William Tracy), tentano di rapinare un vagone ferroviario che trasportava penne stilografiche. Jerry fugge dalla polizia, mentre Rocky viene catturato e condannato al riformatorio.
Tredici anni dopo, Rocky (James Cagney) viene arrestato per rapina a mano armata. Il suo avvocato e co-cospiratore, Jim Frazier (Humphrey Bogart), gli chiede di prendersi la colpa e, in cambio, darà a Rocky i 100.000 dollari rubati il ​​giorno in cui verrà rilasciato. Rocky è d'accordo e viene condannato a tre anni di prigione.
Dopo aver scontato la pena, torna nel suo vecchio quartiere e fa visita a Jerry (Pat O'Brien), che ora è un prete cattolico. Jerry consiglia a Rocky di trovare un posto "nella vecchia parrocchia", quindi Rocky affitta una stanza in una pensione gestita da Laury Martin (Ann Sheridan), una ragazza di cui era vittima di bullismo a scuola. Quindi fa visita al casinò di Frazier. Frazier afferma di non essere a conoscenza del rilascio di Rocky, ma promette di avere i $ 100.000 pronti entro la fine della settimana e dà a Rocky $ 500 da spendere.
Rocky viene borseggiato dopo aver lasciato il casinò. I colpevoli risultano essere un gruppo di giovani: Soapy (Billy Halop), Swing (Bobby Jordan), Bim (Leo Gorcey), Pasty (Gabriel Dell), Crab (Huntz Hall) e Hunky (Bernard Punsly). Ammirano la reputazione e lo stile di vita criminale di Rocky quindi, dopo aver recuperato il portafoglio, Rocky li invita a cena. Mentre stanno mangiando, Jerry arriva e chiede alla banda perché non hanno giocato a basket. Con l'aiuto di Rocky, li convince a giocare contro un'altra squadra. Durante la partita, Jerry e Laury esprimono uguale preoccupazione per l'influenza negativa che Rocky potrebbe avere sulla banda.
Mentre torna a casa, la squadra di assassini di Frazier tenta la vita di Rocky. Sopravvive e si vendica rapendo Frazier, facendo irruzione nella sua casa sotto la minaccia delle armi e rubando $ 2.000 e un registro. Il socio in affari di Frazier, Mac Keefer (George Bancroft), dà a Rocky i suoi 100.000 dollari per intero, ma Mac informa la polizia del rapimento. Rocky viene arrestato, ma dopo aver scoperto di essere in possesso del registro, Frazier dice alla polizia che è stato tutto un "malinteso" e Rocky viene rilasciato. Jerry viene a sapere del rapimento e decide di rivolgersi alla stampa per denunciare la corruzione a New York. Rocky cerca invano di ragionare con lui.
Alla radio Jerry denuncia la corruzione, così come Rocky, Frazier e Keefer. Frazier e Keefer assicurano a Rocky che a Jerry non verrà fatto alcun male, ma lui sente i loro piani per ucciderli entrambi. Rocky uccide invece Frazier e Keefer e, dopo essere scappato dal casinò, si dirige verso un magazzino abbandonato dove uccide un agente di polizia. Segue uno stallo con gli altri poliziotti. Jerry arriva e cerca di ragionare con Rocky, dicendogli che l'intero edificio è circondato, ma Rocky lo prende in ostaggio. Mentre cerca di scappare, Rocky viene colpito a una gamba e viene catturato. Dopo essere stato processato, viene condannato a morte.
La notte della sua esecuzione, Jerry supplica Rocky di mostrare alla gente che è morto da codardo implorando pietà mentre si recava alla casa della morte, citando l'influenza negativa che ha avuto su Soapy e sulla banda come motivo. Rocky rifiuta, ma mentre si dirige verso la sedia elettrica, inizia a implorare e urlare pietà. Più tardi, Soapy e la banda leggono di come Rocky "è diventato giallo" di fronte alla sua esecuzione e perdono ogni rispetto per lui.