Bill O'Brien è un truffatore di New York alla ricerca di una persona credulona adatta con cui fare soldi. In un nightclub di lusso trova Charles Engle, un uomo tormentato dal senso di colpa e sul punto di suicidarsi dopo aver sottratto una grossa somma di denaro che ha speso per la moglie ad alto mantenimento.
Charles ha l'aspetto di un comune montanaro proveniente da fuori città in visita alla città e Bill decide di truffarlo per i suoi soldi. Bill non sa che il disperato Charles ha solo fino alle 6 del mattino per ripagare il denaro che ha sottratto prima che il crimine venga scoperto.
Una delle showgirl del club, Nina Barona, viene convinta da Bill ad aiutare con l'inganno Charles a partecipare a una partita di poker per riconquistare i soldi. Il gioco è organizzato da un gangster di nome Dutch Enright.
Un altro uomo disilluso del club, il drammaturgo Gene Gibbons, viene a sapere della disgrazia di Charles dal biglietto di suicidio che scopre nel suo cappotto e vuole scrivere per quell'uomo una storia con un finale più felice.
Cerca di ottenere una spilla di valore dalla sua ex ragazza, da dare a Charles in modo che possa ottenere i soldi, ma il suo piano fallisce perché la spilla è una copia economica. Invece sente Bill raccontare della sua truffa nel poker contro Charles, e convince Bill a cambiare il piano in modo che Charles vinca i primi round e dopo possa scappare dal gioco. Viene concluso un accordo: Bill ottiene qualunque cosa Charles vinca oltre i $ 3.000 di cui ha bisogno per ripagare i soldi.
Tuttavia, Gene sviene mentre aspetta l'inizio della partita, e quando si sveglia non ricorda l'accordo che ha fatto con Bill, ma torna a casa da sua moglie. Bill scopre che Gene se n'è andato e Dutch scopre la fuga pianificata di Charles e cerca di fermarlo. Nina convince Bill a fare la cosa giusta e ad aiutare a respingere gli uomini di Dutch quando cercano di riavere Charles e i soldi.
Bill è cambiato dalla scoperta che comportarsi onorevolmente ha un effetto positivo su di lui; si innamora di Nina, che ricambia i suoi sentimenti. In questo modo ottengono un lieto fine.[2]