La storia descrive un triangolo amoroso avviato da Lady Maria Barker (Dietrich), la moglie agiata ma trascurata di Sir Frederich Barker (Marshall), un diplomatico britannico di alto livello prima della Seconda Guerra Mondiale. Maria si trova di fronte alla possibilità di divorziare quando Frederick scopre che ha avuto una relazione, ma si rende conto di non aver trascorso abbastanza tempo con lei e annulla i suoi piani aziendali per portarla in vacanza tanto necessaria.
Sebbene Federico provveda bene a Maria e sembri amarla, l'ha trascurata in favore della sua impegnativa carriera diplomatica. Un giorno, mentre lui è a Ginevra per affari importanti, lei vola segretamente a Parigi per far visita alla Granduchessa, che gestisce un'attività di escort di alta classe. Per caso, Maria incontra Anthony Halton (Douglas), un uomo affascinante che ha vissuto in India per diversi anni. Sebbene Maria insista affinché la loro relazione rimanga anonima, i due sono attratti l'uno dall'altra e hanno un breve appuntamento, durante il quale lui la chiama "Angelo". Con l'intenzione di avere solo una semplice avventura, cerca di porre fine alla relazione lasciandolo senza salutarlo. Tuttavia, si è innamorato di lei e inizia a cercarla.
Maria riesce a evitare di essere vista da Halton a una corsa di cavalli, ma Halton incontra Frederick a un incontro sociale, e i due progettano che Halton pranzi con Frederick e Maria. Incapace di evitare più Halton, Maria finge di non riconoscerlo quando arriva. In un momento in cui Maria e Halton sono soli insieme, lei gli fa capire che non ha alcun interesse a continuare la loro relazione e che considera la sua presenza una minaccia al suo matrimonio e alla sua reputazione. Ancora innamorato di lei, le offre di incontrarla a Parigi la settimana successiva, ma lei rifiuta.
Intanto sono arrivati ​​i biglietti per la vacanza a Vienna che Federico aveva promesso a Maria. Tuttavia, non mantiene la sua promessa quando gli si presenta l'opportunità di andare di nuovo a Ginevra per lavoro. Il maltrattamento di Maria da parte di Federico è enfatizzato dalla sua decisione di andare a Ginevra nonostante l'evidente entusiasmo di Maria per la vacanza e il fatto che il viaggio a Ginevra fosse stato originariamente assegnato a uno degli abili assistenti di Federico. Delusa da questa battuta d'arresto, Maria cambia idea sull'incontrare di nuovo Halton e chiede a Frederick di accompagnarla a Parigi mentre si reca a Ginevra in modo che possa andare a fare shopping.
Federico accetta questo piano nonostante abbia scoperto la relazione. Tuttavia, invece di proseguire per Ginevra, si reca nel salone della Granduchessa per indagare. In un disperato tentativo di salvare il suo matrimonio, Maria affronta Frederick nel salone e gli fa capire chiaramente che ha bisogno di più attenzioni. Afferma che Angel è un'altra donna che si trova in una stanza adiacente, ma gli chiede di crederle senza guardare lui stesso nella stanza. La sua speranza è che lui salverà la sua reputazione accettando la sua parola, ma trascorrerà più tempo con lei in futuro.
Questo piano fallisce quando Frederick entra nell'altra stanza, che è vuota, ma propone una soluzione migliore. Capendo finalmente di aver dato Maria per scontata, le offre umilmente di annullare il suo viaggio d'affari e di incontrarla alla stazione dei treni per andare a Vienna, permettendole di decidere se resteranno insieme. Mentre lascia il salone, lei lo raggiunge immediatamente e escono insieme per iniziare la loro vacanza.