Sebbene sia un "asso" pilota di linea aerea commerciale, Chick Faber (Dennis Morgan) viene messo a terra dal sovrintendente di volo Bill Graves (Ralph Bellamy) quando un medico di volo rivela che la sua vista sta peggiorando. Aiutato dall'hostess Mary Norvell (Virginia Bruce) e dalla sua amica Nan Hudson (Jane Wyman), Graves convince Chick ad accettare un lavoro come insegnante nella scuola per hostess. Mentre rimane alla compagnia aerea, insieme all'ingegnere Artie Dixon (Wayne Morris), continua a lavorare sulla progettazione di un aereo da ricerca segreto, che chiama la "nave stratosfera" che rivoluzionerà l'aviazione commerciale volando più velocemente e più in alto di qualsiasi tipo attuale.
Dopo che Farber e Norvell si sono sposati, scopre che l'insegnamento è troppo restrittivo e desidera tornare al suo progetto segreto. Quando viene a sapere che l'aeronautica militare americana sta per testare il suo aereo, tenta di ottenere il permesso per effettuare il primo volo, ma gli viene rifiutato a causa della sua vista debole. Tornando fuori orario, Farber decolla e sottopone il suo aereo segreto a un test in alta quota, anche se Graves lo avverte via radio che l'aereo è troppo pericoloso per volare senza ulteriori sviluppi. In quota, le finestre esplodono e Farber si riprende a malapena dall'aver perso i sensi e essersi tirato fuori da una picchiata ad alta velocità, per fare un atterraggio di fortuna alla sua base.
Rinunciando con rabbia alla licenza di pilota, decide di lasciare la moglie e unirsi alla neonata aeronautica mercenaria cinese che combatte contro il Giappone. Gli ufficiali dell'Air Corps lo intercettano a San Francisco e lo richiamano in servizio attivo nell'esercito per mantenere il segreto della "nave stratosfera" nelle mani degli Stati Uniti. Graves riorganizza il programma di volo di Mary, mandandola a San Antonio, dove incontra il neopromosso capitano Farber, ora istruttore di volo al Randolph Field. La coppia riunita è finalmente in pace, sapendo che tutto andrà bene.[Nota 2]