Robert Chatfield sta cenando con sua moglie Freda e quattro dei loro amici: Charles Stanton, il suo socio in affari; Ann Peel, che lavora nella loro azienda; e la sorella di Robert, Betty, e suo marito, Gordon, che è un altro socio dell'azienda. Mentre la cena volge al termine, viene fuori l'argomento del suicidio del fratello di Robert l'anno precedente. Il fratello di Robert, Martin, era morto per una ferita da arma da fuoco, che un'indagine aveva stabilito come suicidio, provocato dal senso di colpa per aver rubato alcune obbligazioni dalla loro società, di cui era anche socio. Ma ora, durante la conversazione a cena, alcuni commenti fatti dai suoi compagni non tornano nella mente di Robert.
Mentre lui inizia a interrogarli, Freda confessa di essere stata segretamente innamorata di Martin, e Ann rivela di aver tenuto in mano Robert per anni. È stato questo amore inespresso che ha indotto Ann a non parlare onestamente durante l'udienza sulla morte di Martin, poiché pensava che avrebbe potuto essere Robert, non Martin, a rubare le obbligazioni. Betty annuncia di essere innamorata di Charles, il quale poi confessa di aver rubato le obbligazioni, per soddisfare un debito di Betty, nonostante fosse innamorato di Ann.
Ann poi confessa che Martin non si è suicidato come tutti pensavano, ma che lei gli ha sparato accidentalmente. Incapace di affrontare il senso di colpa di tutte le confessioni, Robert lascia la stanza e si spara. Dopo un attimo, il tempo ritorna al momento in cui la conversazione era iniziata dopo cena, ma questa volta Charles inizia dichiarando il suo amore ad Ann e chiedendole la mano, che accetta.