Ricorda che "Mem" Steddon (Eleanor Boardman) sposa Owen Scudder (Lew Cody) dopo un vorticoso corteggiamento. Tuttavia, durante la prima notte di nozze, lei cambia idea. Quando il treno che li porta a Los Angeles si ferma per fare acqua, lei impulsivamente e di nascosto scende in mezzo al deserto. Stranamente, quando Scudder si rende conto che se n'è andata, non fa fermare il treno.
Mem parte alla ricerca della civiltà. Gravemente disidratata, vede uno spettacolo insolito: un arabo su un cammello. Si scopre essere l'attore Tom Holby (Frank Mayo); si è imbattuta in un film girato sul posto. Quando si riprende, le viene assegnato un ruolo come comparsa. Sia Holby che il regista Frank Claymore (Richard Dix) sono attratti da lei. Tuttavia, al termine delle riprese, non segue la troupe a Hollywood, ma trova lavoro in una locanda nel deserto.
Nel frattempo Scudder viene riconosciuto e arrestato alla stazione dei treni. Si scopre essere un assassino a sangue freddo che sposa le donne, le assicura e poi le uccide per ricompensa. Fugge e convince un'ingenua Abigail Tweedy (Dale Fuller) a togliergli le manette. Diventa la sua prossima vittima, anche se, fortunatamente per lei, lui la deruba solo dei suoi risparmi. Lascia il paese e prende di mira la donna inglese Lady Jane (Aileen Pringle). Con suo profondo imbarazzo, lei si rivela essere lo stesso tipo di truffatore di lui; lei e suo padre "Lord Fryingham" (William Orlamond) lo derubano, ma lo lasciano vivere.
Quando la locanda chiude per la stagione, Mem si reca a Hollywood in cerca di lavoro. La sua amica attrice delle riprese nel deserto, Leva Lemaire (Barbara La Marr), convince Claymore a farle un provino per l'unico ruolo non scelto nella sua prossima produzione: una parte comica. Anche se fallisce miseramente, Claymore decide comunque di addestrarla. Dimostra di avere talento e ottiene costantemente parti sempre migliori.
Proprio mentre Mem sta diventando famosa, Scudder ritorna e si intrufola nella sua camera da letto. Holby e Claymore sono diventati rivali per l'affetto di Mem. Quando Scudder vede le loro fotografie calorosamente autografate, va su tutte le furie geloso. Mem, consapevole del passato del marito e timorosa di uno scandalo che potrebbe mettere fine alla sua carriera, gli offre dei soldi per lasciarla in pace, ma lui la vuole. Scudder se ne va solo quando minaccia di uccidersi. Claymore si presenta, ma quando Scudder sente il regista proporre il matrimonio al suo protetto, Scudder cerca di sparargli. Claymore strappa via la sua pistola, ma lo lascia andare su sollecitazione di Mem.
Quando la star Robina Teele (Mae Busch) viene gravemente ferita da una luce cadente, Claymore decide di far prendere il suo posto a Mem. Le riprese continuano sul set di un circo all'aperto, completo di tendone Big Top a grandezza naturale. Nel climax, un temporale dà fuoco all'enorme tenda nel bel mezzo delle riprese. (Claymore ordina ai suoi cameramen di continuare a riprendere.) Scudder, che si è intrufolato tra il pubblico delle comparse, approfitta del panico e della confusione per cercare di uccidere un ignaro Claymore guidando contro di lui una macchina del vento (con un'elica mortale). Holby vede Scudder e lotta con lui. Quando Mem si imbatte nel percorso della macchina, Scudder si precipita a salvarla e perde la vita. Si scusa prima di morire, spiegando che per tutta la vita c'era stato qualcosa che non andava in lui, ma almeno una cosa l'aveva fatta bene. Successivamente, Mem sceglie Claymore invece di Holby.