Come descritto in una recensione di una rivista cinematografica,[3] Sebastian Dore (Dearholt) viene misteriosamente assassinato davanti a casa sua, e la sua bellissima moglie Liane (Kane) giura vendetta sull'assassino. A tal fine diventa una spia tedesca per Karl, il principe von Kondermarck (MacLean), ma i due si innamorano. Allo scoppio della guerra Karl viene chiamato in Germania e Liane apre la sua casa ai soldati francesi feriti. Scopre per caso che Karl è l'assassino di suo marito e intende consegnarlo alla polizia. Prima di andarsene, Karl mostra lettere che dimostrano che Sebastian ha tradito sua sorella e spiega che Sebastian è stato colpito accidentalmente durante una colluttazione. Liane e Karl scappano insieme sul suo yacht.