La storia è basata su due temi distinti dell'inizio del XIX secolo: la soppressione della tratta degli schiavi nell'Atlantico e il destino spesso tragico delle persone sulle navi disperse in mare.
Il primo tema viene esaminato attraverso gli sforzi degli abolizionisti Michael "Nuggin" Taylor (Cooper) e Powdah (Raft) per porre fine alla tratta degli schiavi. Sebbene gli Stati Uniti proibissero l’importazione di schiavi nel 1808, gli schiavi venivano ancora introdotti nel paese illegalmente. Anche la Gran Bretagna proibì la tratta degli schiavi, mettendo in azione la Royal Navy contro i commercianti di schiavi, ma anche la Gran Bretagna aveva i suoi sostenitori della tratta (qui rappresentata dal tenente Stanley Tarryton (Wilcoxon), in qualità di ufficiale della marina britannica che agisce per gli interessi degli schiavi). Il conflitto tra Taylor e Wilcoxon è complicato dal fatto che la sorella di Tarryton, Margaret (Dee), si innamora di Taylor.
Il secondo tema appare quando il conflitto Taylor-Wilcoxon si intreccia con la perdita della nave William Brown (dal nome di una vera nave dell'epoca con un destino simile; vedi sotto). La William Brown viene incendiata accidentalmente da una bambina e deve essere abbandonata. Il capitano (Carey) è ferito e, sebbene sia un passeggero, Taylor prende il comando. Viene varata solo una scialuppa di salvataggio, che non può trasportare tutti i sopravvissuti, molti dei quali stanno nuotando nell'oceano vicino. Taylor impedisce a queste persone disperate di salire sulla scialuppa di salvataggio e di inondarla, sparando ad alcuni con una pistola. Di conseguenza, viene successivamente processato e condannato per omicidio; Barton Woodley (Zucco) spiega le sue azioni, determinando così un nuovo processo per Taylor. Margaret vedendo Taylor sotto questa nuova luce, fa sapere a Michael che lo ama ancora.
Anche il film del 1957 Seven Waves Away (noto anche come Abandon Ship!) trattava la questione dei limiti dello spazio della scialuppa di salvataggio e delle decisioni del primo ufficiale.
La William Brown colpì un iceberg e affondò il 19 aprile 1841, provocando la perdita di vite umane. Un marinaio, un certo Alexander Holmes, si è comportato in modo simile a Taylor nel film. È stato giudicato colpevole di omicidio colposo, ma condannato solo a una multa di 20 dollari e a sei mesi di reclusione.