Come descritto in una rivista di cinema,[4] Anne Shirley (Minter), la cui carriera da orfana è stata vivace a causa della sua naturale dispettosità, viene mandata per errore a casa di Marilla Cuthbert (Harris) e suo fratello Matthew (Burton). Il fratello e la sorella avevano deciso di adottare un ragazzo per alleviare la loro solitudine, ma decidono comunque di tenere Anne. La sua prima giovinezza è una serie di disgrazie o "graffi". Durante questo periodo incontra Gilbert Blythe (Kelly) e inizia il loro amore reciproco. Quando Anne si è diplomata al liceo e non vede l'ora di andare al college, Matthew muore e Marilla rimane cieca. Prende posizione nel villaggio come insegnante di scuola. Gilbert ha iniziato a prendere medicine durante questo periodo. Nonostante la sfortuna che continua a perseguitarla, Anne riesce a risparmiare abbastanza e paga un'operazione che ripristina la vista di Marilla. Poi lei e Gilbert si sposano.