Frustrata per essere stata messa in ombra dalla stampa da una collega che sta facendo notizia con il suo fidanzato aristocratico, la star del cinema Annabel Allison insiste affinché il capo dello studio Howard Webb riassuma il pericoloso e intraprendente pubblicista Lanny Morgan. Allison, Morgan, Josephine e Poochy partono in treno per Chicago per un tour di apparizioni pubbliche in concomitanza con la première dell'ultimo film di Allison. Morgan manda accidentalmente Allison attraverso una botola mentre si rivolge al pubblico di Chicago, e tenta senza successo di trarre vantaggio dall'incidente per scopi di pubbliche relazioni esagerando le ferite di Allison. Mentre si sta riprendendo nel suo hotel, Allison scopre che l'autore Ronald River-Clyde si trova in fondo al corridoio e si rende conto che il suo titolo aristocratico potrebbe risolvere i suoi problemi di pubblicità. Lei e Morgan lavorano in modo indipendente per manipolare River-Clyde in un appuntamento di alto profilo con Annabel; ma quando Annabel si lascia così trasportare dalle sue fantasie di assecondare la presunta nobiltà del visconte che decide di evitare la pubblicità, si ritrova in contrasto con il suo addetto stampa. Mentre Annabel ha una relazione tranquilla con River-Clyde, Lanny continua a cercare di metterli sotto i riflettori. Nel frattempo, un River-Clyde inizialmente sconcertato è stato convinto dal suo editore a usare Annabel per la sua pubblicità, quindi non resiste alla ricerca romantica di Annabel nei suoi confronti. Quando Annabel arriva al punto di rinunciare alla sua carriera, Morgan cerca di interrompere la storia d'amore, a tal scopo ingaggia una manicure dell'hotel con ambizioni hollywoodiane per affrontare River-Clyde sul palco della première riprogrammata di Annabel, sostenendo di essere una moglie abbandonata. La manicure è un'idiota e l'acrobazia non riesce; ma, subito dopo, River-Clyde si confronta con la sua vera moglie e i suoi figli, che sono venuti dall'Inghilterra per intervenire, con assistenza legale. Annabel e il suo entourage sfuggono al processo salendo su un treno. Quando Morgan scopre che anche River-Clyde e la sua famiglia sono sul treno, disconnette la cambusa in modo che Annabel e il suo gruppo si liberino.