Dopo che un ufficiale militare (Bruce Cabot) mette incinta Ann Vickers (Irene Dunne) e la lascia, lei sceglie di interrompere la gravidanza. Sentendosi combattuta e pentita, Ann si dedica al lavoro sociale, accettando un lavoro in un carcere femminile. Tuttavia, quando cerca di migliorare le condizioni del posto, perde il lavoro. Scrive invece un libro sulla dura realtà della prigione e inizia una storia d'amore con un giudice sposato, Barney Dolphin (Walter Huston). Ciò aiuta la sua carriera ma frustra il suo desiderio di una famiglia.