Anna Christie è la storia di un'ex prostituta che si innamora, ma incontra difficoltà nel dare una svolta alla propria vita.
Il primo atto si svolge in un bar di proprietà di Johnny the Priest e gestito da Larry. Il capitano di una chiatta contenente carbone, Old Chris, riceve una lettera da sua figlia, una giovane donna che non vede da quando viveva in Svezia con la sua famiglia e lei aveva cinque anni. Si incontrano al bar e lei accetta di andare con lui sulla chiatta del carbone.
L'equipaggio della chiatta salva Mat Burke e altri quattro uomini sopravvissuti a un naufragio su una barca aperta. All'inizio Anna e Mat non vanno d'accordo, ma presto si innamorano.
Uno scontro sulla chiatta tra Anna, Chris e Mat. Mat vuole sposare Anna, Chris non vuole che lei sposi un marinaio e Anna non vuole che nessuno dei due pensi di poterla controllare. Racconta loro la verità sul suo passato: è stata violentata mentre viveva con i parenti di sua madre in una fattoria del Minnesota, poi ha lavorato per un breve periodo come infermiera prima di diventare una prostituta. Mat reagisce con rabbia. Lui e Chris se ne vanno.
Mat e Chris ritornano. Anna perdona Chris per non aver fatto parte della sua infanzia. Dopo un drammatico confronto, Anna promette di abbandonare la prostituzione e Mat la perdona. Chris accetta il loro matrimonio. Chris e Mat hanno entrambi firmato per lavorare a bordo di una nave che partirà per il Sud Africa il giorno successivo. Promettono di tornare da Anna dopo il viaggio.