Alla fine del 1800 nell'Ohio, una giovane donna dei boschi, Annie Oakley, consegna sei dozzine di quaglie che ha ucciso al proprietario dell'emporio. Li manda all'hotel MacIvor di Cincinnati, dove il sindaco sta organizzando un grande banchetto in onore di Toby Walker, il "più grande tiratore del mondo intero". Toby è particolarmente attento a ciò che mangia e il proprietario dell'hotel, James MacIvor, ha comprato la quaglia di Annie perché lei spara alla quaglia in modo pulito attraverso la testa, senza lasciare pallettoni altrove.
Al banchetto, Jeff Hogarth firma per Toby un contratto che lo rende parte del Wild West Show di Buffalo Bill. James sfida Toby a una gara di tiro che si svolgerà la mattina successiva. James fa in modo che "Andy" Oakley competa contro Walker, solo per rimanere scioccato quando lei si presenta. Tenta invano di annullare l'intera faccenda. La partita in programma termina con un pareggio, quindi si procede alla morte improvvisa. I due tiratori scelti continuano a colpire i loro bersagli. A seguito di un commento di sua madre, Annie sbaglia deliberatamente il suo prossimo scatto. Walker è un vincitore gentile, anche se ignaro; Hogarth sa esattamente cosa è successo.
Al ritorno degli Oakley a casa, Annie promette di ripagare tutti coloro che scommettono su di lei. Jeff la segue e dice ad Annie che non ha mai scommesso i soldi che lei gli ha dato. La invita anche a partecipare al Wild West Show. Annie, avendo sviluppato una cotta per Toby, accetta. Jeff la presenta a Buffalo Bill e agli altri membri dello spettacolo.
Quando Toby sente Buffalo Bill dire a Jeff che potrebbe dover licenziare Annie perché le manca lo spettacolo, le insegna alcuni "tiri fantasiosi" e trucchi.
Al primo spettacolo, Capo Toro Seduto è tra il pubblico con Iron Eyes Cody come suo traduttore. Ned Buntline. L'addetto stampa di Buffalo Bill cerca di iscriverlo allo spettacolo, ma il capo è annoiato finché non vede Annie sparare a cinque bersagli lanciati in aria. È così impressionato che cambia idea e si unisce allo spettacolo.
Sboccia una storia d'amore tra Annie e Toby, nonostante i tentativi di Jeff di conquistare il suo affetto. Diventano anche buoni amici di Toro Seduto.
Un giorno, un uomo pieno di rancore cerca di sparare a Toro Seduto. Toby afferra la pistola dell'uomo proprio mentre spara, salvando la vita del suo amico. Tuttavia, i suoi occhi risentono della vicinanza dello scatto. Mentre le fortune di Annie aumentano, quelle di Toby diminuiscono. Nasconde la sua ferita, ma finisce per sparare ad Annie alla mano e viene licenziato dallo spettacolo. Con grande dispiacere di Annie, Jeff e Wild Bill tengono Toby lontano da lei. Tuttavia, durante un incontro casuale, una donna che accompagna Toby dice ad Annie che non gli ha portato altro che sfortuna. Sebbene Toby cerchi di fermare la donna, Annie ritiene che ciò che dice sia vero e si ritira infelice. Dopo un trionfante tour in Europa, lo spettacolo si svolgerà a New York City, la città natale di Toby. Quando assiste allo spettacolo, Toro Seduto lo vede e riunisce la coppia di innamorati.