Nel 1773, la giovane bellezza inglese Maria Bonnyfeather (Anita Louise) è la nuova sposa del crudele e subdolo nobile spagnolo di mezza età, il marchese Don Luis (Claude Rains). Tuttavia, è incinta di Denis Moore (Louis Hayward), l'uomo che amava prima di essere costretta a sposare Don Luis. Dopo che il marchese viene a sapere della relazione di sua moglie, Don Luis la porta in giro per l'Europa, ma Denis li rintraccia in una locanda, dove Don Luis lo uccide a tradimento in un duello con la spada.
Mesi dopo, Maria muore dando alla luce suo figlio in uno chalet sulle Alpi, nel nord Italia. Don Luis lascia il bambino nella ruota del trovatello di un convento vicino alla città portuale di Livorno, in Italia, dove le suore lo battezzano Antonio perché è stato ritrovato il 17 gennaio, giorno della festa di Sant'Antonio Magno. Don Luis mente al padre di Maria, il ricco mercante livornese John Bonnyfeather (Edmund Gwenn), dicendogli che anche il bambino è morto. Dieci anni dopo, del tutto per coincidenza, Anthony (Billy Mauch) diventa apprendista di Bonnyfeather, il suo vero nonno, che scopre la sua relazione con il ragazzo ma gliela tiene segreta. Dà al ragazzo il cognome Avverso in riconoscimento della vita difficile che ha condotto.
Da adulto, Anthony (Fredric March) si innamora di Angela Giuseppe (Olivia de Havilland), la figlia del cuoco, e la coppia si sposa. Subito dopo la cerimonia, Bonnyfeather chiede ad Anthony di partire per L'Avana per salvare la fortuna di Bonnyfeather da un debitore ritardatario, la società commerciale Gallego & Sons. Il giorno in cui la sua nave dovrebbe salpare, lui e Angela dovrebbero incontrarsi al convento prima di partire insieme, ma lei arriva prima mentre lui è in ritardo. Non potendo aspettare oltre, lascia un biglietto fuori dal convento per informarlo che sta partendo per Roma con la sua compagnia d'opera. Ma il biglietto che Angela lascia ad Anthony rimane sbalordito, e lui non sa che è andata a Roma. Confuso e turbato, parte sulla nave senza di lei. Nel frattempo, supponendo che lui l'abbia abbandonata, lei se ne va e continua la sua carriera di cantante lirica.
Apprendendo che Gallego ha lasciato L'Avana, Anthony parte per prendere il controllo dell'unica risorsa rimasta di Gallego & Sons: una stazione di commercio di schiavi sul fiume Pongo in Africa. Tre anni nella tratta degli schiavi (così da poter recuperare il debito di Bonnyfeather) lo corrompono e porta la schiava Neleta nel suo letto. Anthony alla fine viene riscattato dalla sua amicizia con il fratello François (Pedro de Córdoba). Dopo che il monaco è stato crocifisso e ucciso dagli indigeni, Anthony torna in Italia e scopre che Bonnyfeather è morta. La sua governante, Faith Paleologus (Gale Sondergaard) (co-cospiratrice di lunga data di Don Luis e ora moglie), ha ereditato la fortuna di Bonnyfeather. Anthony raggiunge Parigi per correggere la situazione e rivendicare la sua eredità.
A Parigi, Anthony ritrova il suo amico, l'importante banchiere Vincent Nolte (Donald Woods), che salva dalla bancarotta donandogli la sua fortuna, dopo aver appreso dal fratello François che "c'è qualcosa oltre al denaro e al potere". Attraverso l'intercessione dell'impresario Debrulle (Ralph Morgan), Anthony trova Angela e scopre che lei gli ha dato un figlio. Sua moglie non riesce a rivelare che ora è Mademoiselle Georges, una famosa star dell'opera e amante di Napoleone Bonaparte.[3] Quando Anthony scopre il suo segreto, lei gli manda il figlio, affermando che è più adatto a crescere il ragazzo. Anthony parte per l'America con suo figlio, Anthony Jr. (Scotty Beckett), in cerca di una vita migliore.