Gli amici giornalisti Jimmie Daniels e Buzz Nelson hanno deciso di trascorrere le loro vacanze insieme all'ippodromo di Latonia nello Yucatán, in Messico. I loro piani sembrano essere rovinati quando il loro editore Kingsley ordina a Jimmie, che è il reporter più importante del giornale, di scrivere un articolo sul banchiere scomparso Martin James, che ha rubato un milione di dollari dalla sua banca prima di scomparire.
Buzz ha l'idea che Jimmie dica all'editore che l'intelligence colloca il banchiere nello Yucatán. L'editore crede all'argomento e i due amici partono per il Messico, con mille dollari in contanti per coprire le spese. Perdono rapidamente la maggior parte del denaro sul percorso, senza nemmeno alzare gli occhi per trovare il banchiere scomparso.
In qualche modo Kingley fiuta la truffa che i due uomini stanno tramando e ordina a Jimmie di tornare immediatamente in ufficio. Kingsley ha intenzione di incontrare Jimmie sulla barca e rivelare la trama. Ma Jimmie scopre il piano dalla segretaria di Kingsley, Elizabeth Stiles, e cerca di intercettare Kingley, volando a casa con Buzz e poi intrufolandosi sulla nave su cui avrebbe dovuto arrivare. Buzz compra un baule di seconda mano in un negozio di marmaglia per sembrare come se avesse viaggiato da solo.
Il piano di Jimmie fallisce quando Kingsley trova i due biglietti originali per Jimmie e Buzz, e Jimmie viene licenziato immediatamente. Quando i due uomini tornano a casa e aprono il baule di Buzz, si scopre che dentro c'è il corpo di una donna morta. Subito dopo la loro scoperta, arriva una donna misteriosa di nome Margaret Nicholls e si offre di acquistare da loro il baule. Quando la donna se ne va, Jimmie la segue e in seguito pensa di allertare la polizia, quando sente una trasmissione radiofonica che annuncia se stesso e una complice come presunti assassini.
Jimmy agisce con la convinzione che Margaret sia innocente e insieme si alleano per cercare di trovare il vero assassino. Buzz dice loro che ha comprato il baule nel magazzino di Sam Peter. Quando vanno lì trovano Sam Peter morto. Riescono a fuggire dalla scena, prendono il registro degli ordini di Peters e tre nomi da controllare.
Il primo nome risulta essere un vicolo cieco, ma il secondo porta all'indirizzo di una coppia di novelli sposi. La nuovissima signora De Borest si insospettisce e apre il baule del marito, scoprendo dal contenuto che si tratta di un commesso viaggiatore e non di un conte come le ha fatto credere.
Quando Jimmie e Margaret arrivano all'ultimo indirizzo, incontrano il profumiere Jarvis Woodruff. Offre a Margaret di provare la sua ultima creazione, ma vede una foto di Jimmie e Margaret sul giornale e allerta la polizia. Jimmie e Margaret riescono comunque a fuggire in un ristorante vicino. Margaret confessa di essere un'investigatrice assicurativa alla ricerca dei soldi rubati dal banchiere. Usando un fazzoletto per asciugare la faccia di Jimmie, nota che non è sua ma della donna morta, e che ha lo stesso odore del profumo che ha provato nell'appartamento di Woodruff.
Jimmie e Margaret tornano entrambi di nascosto all'appartamento di Woodruff, ma vengono catturati da lui e rinchiusi in una stanza frigo. Presto arriva la polizia e viene ingannata anche lei nella stanza del frigorifero.
Buzz ha seguito le tracce di Jimmie e arriva all'edificio, si fa strada con l'attrazione e poi riesce a liberare tutti quelli rinchiusi nella stanza del frigorifero. La polizia arresta Woodruff per l'omicidio di sua moglie e Margaret trova il milione di dollari in un altro baule dell'appartamento. Jimmie ottiene un'esclusiva sulla storia da portare al suo editore. Dato che si è innamorato di Margaret, si sposano e vanno in luna di miele in Messico. Mentre sono lì, Jimmie legge della cattura del banchiere a Central Park.[1]