Wayne Carter è un playboy di New York, che non presta attenzione allo stato civile delle sue numerose avventure. Tuttavia, ci sono alcune donne di cui cerca di evitare l'attenzione, una di queste è la sposata Agatha Carraway.
Helene e Lita Andrews sono ragazze di provincia che sono arrivate nella grande città per trovare fama e fortuna. Helene è molto più sensata della sorella minore Lita, che è un po' volubile. Alla fine, Lita crede di avere un milionario interessato a lei, Carter. Quando va a cenare nel suo appartamento, un'allarmata Helene va a rintracciarla per evitare che accada qualcosa di spiacevole. Tuttavia, al suo arrivo, scopre che Lita ha davvero attirato l'attenzione del maggiordomo di Carter, Rollins, con il quale sta cenando.
Carter è estasiato dalla sensibile e seria Helene. Scoprendo che ha bisogno di lavoro, le offre un lavoro nel suo ufficio come segretaria direzionale. All'inizio rifiuta, cauta riguardo alle sue intenzioni, ma avendo bisogno di lavoro, alla fine cede e accetta la posizione. La loro reciproca attrazione cresce e Carter sembra stia iniziando a rinunciare alle sue relazioni libidinose, fino a quando un pomeriggio Carter le chiede di andare nel suo appartamento, non a livello personale, ma per prendere un po' di dettatura. Ancora una volta diffidente, lei accetta e lo incontra nel suo appartamento, e tutto sta andando bene finché la civettuola Agatha non si presenta all'appartamento. Quando suo marito si presenta poco dopo e Agatha si nasconde in camera da letto mentre i due uomini discutono su questioni coniugali, Helene rimane ancora una volta disincantata da Carter e si dimette dalla sua posizione.
Rendendosi conto di essere veramente innamorato di Helene, Carter è implacabile nel tentativo di convincerla della sua sincerità e dei suoi profondi sentimenti per lei. Alla fine, lei arriva a credergli e accetta di incontrarlo nel suo appartamento. Sfortunatamente, anche Agatha è implacabile e si fa vedere ancora una volta. Questa volta, quando suo marito si presenta poco dopo, è armato e minaccia Carter, poiché sa che sua moglie si nasconde in camera da letto. Per salvare Carter, Helene, che era con Agatha in camera da letto, esce e giura di essere l'unica donna nell'appartamento. Mollifico, Carraway se ne va. Dopo che anche Agatha se ne va, Carter è sollevato e pensa che vada tutto bene, ma Helene è sconvolta per l'intero episodio e se ne va profondamente turbata.
Carter è sconvolto, pensando di aver perso la donna che ama. Helene respinge tutti i suoi tentativi di riconquistarla. Niente funziona, finché Lita non scappa a vivere nel peccato con un produttore musicale, Lee Graham. Carter aveva presentato i due, nel tentativo di farsi apprezzare ulteriormente da Helene, da quando aveva scoperto che Lita sognava di diventare un'artista teatrale. Helene è fuori di sé dalla preoccupazione, dal momento che non ha idea di come trovare Lita e Graham. Si rivolge a Carter, che li rintraccia e riunisce le due sorelle. Helene finalmente capisce che Carter è sincero e accetta la sua proposta di matrimonio.