La prima scena vede una banda musicale che suona "A Hot Time in the Old Town" di Theodore Mentz.
Il film racconta di Kitty Darling (Helen Morgan), una star del burlesque, che manda la sua giovane figlia in un convento per allontanarla dallo squallido ambiente burlesque in cui è coinvolta.
Molti anni dopo, Kitty non sta molto bene e i suoi giorni migliori sono ormai alle spalle. Ora è un'alcolizzata che vive nel passato. Vive con un comico burlesque di nome Hitch (Fuller Mellish Jr.). Hitch la tradisce e si preoccupa solo di spendere i pochi soldi che ha. Quando scopre che lei ha pagato l'istruzione in convento di sua figlia per oltre un decennio, la spinge a riportare April a casa.
La sua figlia adulta ma ingenua April (Joan Peers) ritorna. Kitty è imbarazzata dalle sue condizioni e sposa Hitch in modo che April non si vergogni di lei.
Quando arriva April, è disgustata da sua madre e dalla sua vita triste. Hitch cerca di costringerla a entrare nel mondo dello spettacolo e la palpeggia ripetutamente, costringendola a un certo punto a baciarla.
April vaga per la città e incontra un giovane marinaio solitario di nome Tony (Henry Wadsworth). Si innamorano e accettano di sposarsi e April si trasferirà a casa sua nel Wisconsin. Quando April va a raccontare a sua madre i loro piani, sente Hitch sminuire Kitty, definendola una "che è stata".
April è sconvolta e annulla il suo matrimonio. Decide di unirsi al coro di uno spettacolo burlesque. Saluta con riluttanza Tony alla metropolitana. Nel frattempo, Kitty prende un'overdose di sonniferi. La bottiglia dice chiaramente "Per l'insonnia solo una compressa". Scende le scale per assistere allo spettacolo e crolla su un divano.
Sapendo che Kitty non può esibirsi nello spettacolo, il produttore la rimprovera, scambiando la sua reazione all'overdose per delirium tremens. April, anche lei non rendendosi conto di cosa sta succedendo, e nonostante le obiezioni di Kitty, dice che prenderà il posto di Kitty. Dice a Kitty che si prenderà cura di lei adesso, come Kitty ha sempre fatto per April. Mentre April sale sul palco, Kitty muore, con la testa appesa al bordo del divano.
April è disgustata da se stessa e non può completare lo spettacolo. Mentre scappa dal palco, nientemeno che Tony è lì per salutarla. Dice che aveva la sensazione che lei non intendesse quello che diceva. Lo abbraccia forte e dice che vuole andare lontano. Non rendendosi conto che Kitty è morta, dice che dovranno prendersi cura anche di sua madre, e Tony è d'accordo.
Lo scatto finale è un primo piano del poster di Kitty Darling sul muro, dietro Tony e April.