Nell'aprile 1917, l'ex giornalista William Gordon (William Powell) viene incaricato nell'esercito degli Stati Uniti. Il giorno prima di lasciare Washington, DC per la Francia, incontra la socialite Joel Carter (Rosalind Russell) a una riunione dell'ambasciata. La coppia trascorre la giornata insieme dove Gordon confida che poiché una volta ha scritto un libro sulla crittografia sotto pseudonimo, l'esercito lo sta cercando per metterlo a lavorare dietro una scrivania, ma è ansioso di entrare in combattimento. Poco prima di salire sul treno, a Gordon viene ordinato di fare rapporto al sottosegretario alla guerra John Carter (Samuel S. Hinds). Nonostante le sue obiezioni, Carter assegna Gordon alla stanza di decifrazione del codice per aiutare a decifrare un messaggio tedesco intercettato che il maggiore Brennan (Lionel Atwill), un esperto crittologo britannico, non è stato in grado di decifrare. Gordon scopre che Carter è lo zio di Joel e che lei ha rivelato la sua vera identità per trattenerlo a Washington.
Gli Stati Uniti sono profondamente preoccupati per la minaccia degli U-boat alle truppe e ai convogli di rifornimenti diretti in Francia. Per sconfiggere la minaccia, le scorte britanniche incontreranno i trasporti americani prima che entrino nella zona più pericolosa. Il punto d'incontro verrà comunicato alle navi solo il giorno prima dell'incontro, trasmesso via wireless secondo un nuovo codice ideato dal maggiore Brennan. Una nave munizioni viene inviata per prima per testare il nuovo sistema. Tuttavia, una rete di spie tedesche in città ha già ottenuto l'accesso al codice e consente alla nave di attirare trasporti di truppe più preziosi nella loro trappola sottomarina. Gordon decifra il messaggio intercettato e, rendendosi conto che il codice è stato compromesso, allerta i suoi superiori. Un convoglio di truppe è già salpato per la Francia e tra tre giorni dovranno comunicargli il luogo dell'appuntamento in codice non più segreto.
Brennan sospetta che la sua amante, Olivia Karloff (Binnie Barnes), abbia rubato il suo codice. La coglie in flagrante, ma lei gli spara e lo uccide in preda al panico. I suoi infelici superiori le ordinano di allontanare gli americani dal giro di spie. Sebbene abbia inviato una circolare a Olivia che contiene un messaggio scritto con inchiostro invisibile e l'abbia portata per essere interrogata, Gordon la rilascia per condurlo dal resto delle spie. Joel pensa erroneamente di essere rimasto incantato dalle sue astuzie seducenti. Olivia avverte segretamente il capitano Nicholas Nieterstein (Cesar Romero), un addetto in un'ambasciata straniera che fa parte della rete di spie, che gli americani hanno la circolare, che richiede l'uso di un reagente per rivelare il messaggio. A Olivia viene detto che la rete di spie tradirà Nieterstein per indurre gli americani a trasmettere il luogo dell'appuntamento al convoglio di truppe.
Cenando più tardi con Gordon, Olivia "accidentalmente" lascia cadere una delle medaglie militari di Nieterstein in suo possesso in un bicchiere d'acqua, rivelando il reagente e la sua complicità. Il codice rubato viene ritrovato in suo possesso, piantato dai suoi stessi connazionali, e viene arrestato. Nieterstein si suicida. Gordon costringe Olivia a condurlo dalle spie in un hotel gestito da agenti nemici. La gelosia di Joel li segue e diventa ostaggio delle spie. Anche Gordon viene catturato e sotto costrizione finge di decodificare il messaggio di posizione per il convoglio. Comunque ha dato loro le coordinate dell'hotel. Quando la banda di spie trasmette l'informazione, gli americani la intercettano e Carter riconosce l'indirizzo. Gli agenti del Dipartimento di Giustizia si fanno strada nell'hotel per salvare Gordon e Joel. Gordon riprende il suo viaggio verso la Francia, ma mentre sta per salire sul treno, Joel usa nuovamente la sua influenza per trattenerlo a Washington.