All'Hampstead Court Housewives Club, due donne siedono nel soggiorno con un caminetto. Fuori piove. Una delle donne legge un libro (una biografia di Madame Du Barry); l'altra donna guarda nervosamente nella stanza e alla fine decide di consultare il giornale. Quando vede un certo annuncio deve parlare, dicendo all'altra donna quanto sarebbe bello lasciare la terribile Londra e andare al sud, in Italia, affittando un Castello per due o più persone e dividendo le spese. Trovano così la strada per San Salvatore e l'Aprile Incantato è lì fin dal loro arrivo.
Presto spuntano e passano i loro mariti e amanti, e gli italiani che lo sanno capiscono gli inglesi. Un misto di commedia slapstick e dall'altro lato della figura rarefatta di Ann Harding.