John Woolfolk e sua moglie stanno percorrendo una strada di campagna su un carro trainato da cavalli. Hanno un incidente e mentre John sopravvive illeso, sua moglie viene uccisa. Disilluso, adotta una vita solitaria sul mare, navigando lungo la costa atlantica nella sua goletta Yankee, accompagnato solo dal suo compagno di nave, Paul Halvard.
Un pomeriggio, gli uomini guidano lo Yankee attraverso un bar in un'insenatura lungo la costa della Georgia. L'insenatura è abitata da Litchfield Stope (il padrone della casa un tempo grandiosa che si trova sull'insenatura, che sviluppò una sfiducia per tutta la vita nei confronti degli estranei durante la guerra civile americana), sua nipote Millie e Nicholas, un "maniaco omicida" (secondo un'accusa di omicidio) che si era introdotto con il prepotente nella casa di Stope. Nicholas vuole sposare Millie e minaccia di metterla in una palude piena di alligatori se si rifiuta di baciarlo.
Dopo aver ancorato lo Yankee, John prende una barca a remi a terra. Incontra brevemente Millie e lei gli dà alcune arance selvatiche prima di tornare alla sua barca.
Nicholas si dimostra ostile a John e Paul quando vanno sull'isola per prendere dell'acqua fresca, poiché non vuole che si innamorino di Millie.
Il giorno successivo, quando John e Paul sono sul ponte dello Yankee, Millie arriva a riva e chiede di essere invitata a salire a bordo. Una volta a bordo, iniziano un breve viaggio. Durante il viaggio, Millie dice di invidiare la libertà di John, ma lui la corregge, invocando la moglie morta. Quando tornano sull'isola, vengono accolti da Nicholas che porta con sé un coltello nascosto. Nicholas e John hanno un breve combattimento, che termina con un John illeso e un Nicholas arrabbiato.
Quella notte Nicholas affronta Millie e le chiede di sposarlo. Quando Millie dice che non è interessata, lui la minaccia.
Nel frattempo, John, ancora timoroso di affezionarsi a qualcuno, ordina a Paul di mettere immediatamente in moto la nave. Due giorni dopo, cambia idea e riporta lo Yankee nell'insenatura. Incontra di nuovo Millie e dicono che si amano. Dopo aver spiegato che ha paura di Nicholas, John la convince ad andare al molo con suo nonno quella sera alle otto.
Quella sera, Nicholas vede Millie e Litchfield che tentano di scappare. Uccide Litchfield e lega Millie in un letto al piano di sopra con un bavaglio sulla bocca.
Alle nove, preoccupato dal fatto che nessuno sia venuto al molo, John si reca a casa per indagare. Mentre fa accidentalmente del rumore, Nicholas lo trova e litigano tra loro. Nel frattempo Millie era riuscita a liberarsi dopo una lunga lotta. Lei e John (che è sopravvissuto illeso allo scontro) si dirigono al molo e riescono a salire sani e salvi a bordo. Paul avverte che è la bassa marea e che la barca supererebbe a malapena la barriera, ma John lo convince comunque ad alzare le vele.
Nicholas, usando una pistola lasciata cadere da John durante il combattimento, inizia a sparare alla barca, ferendo Paul. Un cane feroce che Litchfield aveva tenuto incatenato si libera e uccide Nicholas.
Millie riesce a guidare in sicurezza la barca oltre il bar. Nella scena finale, il giorno successivo, John e Millie si baciano mentre Paul osserva la guarigione.