Denton (Fairbanks) è un tenente del reggimento di cavalleria degli Stati Uniti comandato dal colonnello Benham (Frederick Burton). Benham è sposato con Estrella (Kathleen Kirkham), molto più giovane, figlia del ricco allevatore Canby (Theodore Roberts). Estrella ha una sorella, Bonita (Marjorie Daw), di cui Denton si innamora.
Denton scopre una relazione tra Estrella e il capitano Hodgeman (Harry Northrup). Nel suo tentativo di interrompere la relazione, Denton segue Estrella nella sua stanza dove Benham li sorprende e fraintende ciò che vede. Denton mantiene onorevolmente il segreto di Estrella e di conseguenza deve dimettersi in disgrazia.
Canby assume Denton come caposquadra del suo ranch. La relazione di Denton con Bonita è messa in pericolo da Hodgeman che mente a Canby su di lui. Il rancore di Hodgeman contro Denton porta a uno scontro tra i due durante il quale Hodgeman viene colpito e ferito a morte. Denton è sospettato, ma un cowboy, Tony (Raymond Hatton), dichiara di aver sparato per vendicarsi dei rapporti di Hodgeman con la ragazza che ama. Alla fine, Estrella rivela la verità sulla sua stessa indiscrezione, consentendo a Denton e Bonita di sposarsi con la benedizione della sua famiglia e un lieto fine per Benham ed Estrella.