Bulldog (John Howard) e Algy (Reginald Denny), nel bel mezzo dei preparativi per il matrimonio del primo a Londra, vengono convocati per questioni più importanti a casa di un eccentrico scienziato che ha inventato un prototipo di dispositivo elettrico a "raggi mortali" che ha il potenziale per rivoluzionare la guerra. Al loro arrivo trovano lo scienziato assassinato in circostanze misteriose e decidono di scoprire cosa sta succedendo e il colpevole, alias The Stinger, che porta a problemi con Scotland Yard, uno scontro a coltello nel porto che inserisce temporaneamente il Bulldog nella lista dei dispersi e un viaggio ai tropici per sventare il tentativo di un criminale esperto di vendere l'arma segreta a una potenza straniera al prezzo più alto. Phyllis Clavering (Heather Angel), la fidanzata di Drummond, va in crociera con sua zia Meg (Zeffie Tilbury) ai tropici, dove porta Drummond dai criminali, Lady Beryl Ledyard (Jean Fenwick) e Rolf Alferson (George Zucco).