La storia inizia con Joan Bennett che interpreta Patricia Harper, l'ereditiera di un magnate del petrolio miliardario, James Harper, a cena con la signora Isabel Channing ed Elliott Winthrop che la signora Channing vuole che Patricia sposi. Catturata dal bisogno della signora Channing di comportarsi in modo "corretto", Patricia esprime il suo desiderio di vivere una vita normale e godersi le cose semplici e banali. Elliott annuncia la sua promozione ad ambasciatore degli Stati Uniti in Francia. Viene quindi chiamato al consolato per gestire un problema al cancello.
È qui che Elliott incontra la troupe di ballo americana guidata da Buck Boswell (Jack Benny) che chiede un biglietto d'emergenza per tornare negli Stati Uniti. Elliott dichiara che non esiste una tale contingenza nel budget per un'occasione del genere, altrimenti nessuno comprerebbe un volo di ritorno a casa e augura loro buona fortuna prima di tornare presumibilmente a cena. Buck quindi promette alla truppa che li riporterà indietro e li porterà in un hotel costoso con la premessa che non hanno i soldi per pagarlo a prescindere, quindi potrebbero anche viverlo.
Al loro arrivo, Buck e gli Yacht Club Boys (chiamati Swifty, Dopey, Jimmy e Kelly nel film) convincono il proprietario dell'hotel che hanno soldi e sono abituati a pagare alla fine del soggiorno invece che all'inizio. Il proprietario, ipnotizzato dal pensiero che tutti gli americani abbiano soldi, permette loro di trasferirsi nelle loro stanze contro la volontà della moglie.
Tuttavia il giorno successivo, mentre la troupe si sta esercitando nella loro routine da cowboy e indiani, la moglie del proprietario dell'hotel li chiude fuori dalle loro stanze e affinché le loro stanze vengano sbloccate insiste affinché paghino il conto. Con le loro richieste di materiale i ragazzi vengono spinti dalle ragazze ad uscire e cercare lavoro in modo da poter riavere le loro cose. Buck riceve 5 franchi da una delle ragazze, gli ultimi 5 franchi a qualsiasi nome della troupe.
Camminando per strada, Buck viene chiamato da Patricia Harper che lo riconosce come americano dal suo vestito da cowboy. Lei gli dice che ha lasciato i soldi nella sua camera d'albergo e gli chiede di coprire il conto di 3 franchi per la colazione, cosa che lui fa. Quindi, pensando che sia una truffatrice che non ha nemmeno un soldo, la invita a recitare con la sua troupe. Alla ricerca di avventure come una persona normale: Patricia mantiene segreta la sua ricchezza e gioca al suo fianco.
Tornano in hotel e Patricia finge di avere tendenze suicide e attira lo staff sul tetto, nel frattempo la troupe prende le chiavi per prendere le loro cose. Dopo la scena lo staff si sveglia e chiama la polizia della troupe a cui si unisce il padre di Patricia che l'ha trovata dopo aver fatto sapere alla signora Channing che non sarebbe tornata a casa. La troupe è ora costretta a scavalcare la finestra e fare parkour verso un altro edificio per sfuggire alla polizia.
Sempre in fuga dalla polizia riescono a nascondersi in un vecchio studio pieno di manichini che credono abbandonato. Dopo aver eluso la polizia fingendosi manichini, decidono di passare la notte. Al risveglio sentono la gente parlare, pensando che sia la polizia che si preparano a correre. Ascoltando la conversazione di un produttore, si rende conto che è un teatro che sta mettendo in scena un'opera d'arte. Buck incontra un'altra troupe russa che pensa di essere il produttore e li allontana perché la sua troupe prenda il loro posto.
Dopo le prove, il padre di Patricia vede i gioielli reali in una teca e chiede se può comprarli, senza rendersi conto di cosa si tratta. Dopo essere stato rifiutato, lo fa scorrere prima che la troupe se ne vada. Dopo aver realizzato che i gioielli sono spariti, inizia una folle caccia ai ladri di gioielli.
Il padre di Patricia ne ha una copia fatta per Patricia, come regalo. I due gioielli si confondono mentre il padre di Patricia li mostra alla signora Channing.
Buck è tornato all'hotel del padre di Patricia dove aveva intenzione di regalarle la replica della collana. Lo nasconde ma Buck lo trova mentre curiosa, sospettoso di suo padre. Bussano alla porta e inizia una corsa frenetica per abbandonare la camera d'albergo. Mentre sta succedendo, Buck rimane indietro e viene presentato a un uomo mentre la troupe sta scappando perché pensano che sia ancora la polizia a inseguirli. L'uomo si scopre essere un magnate del petrolio a cui il padre di Patricia intende vendere il suo petrolio, e Buck, pensando che il vecchio stia conducendo una truffa al magnate del petrolio, strappa il contratto.
Buck quindi diventa saggio e dice alla troupe che li riporterà a casa restituendo i gioielli e o i francesi saranno grati e daranno loro il viaggio di ritorno o pensando di averlo rubato e deportandoli. I francesi rinchiudono lui e la troupe ma dopo aver realizzato che i gioielli erano una replica lasciarono andare Buck e mandarono delle persone a seguirlo.
Buck va ad affrontare Patricia e suo padre che sono fuori a cena con Elliot e la signora Channing. C'è una colluttazione e i gioielli rimangono incastrati sul tetto, dopo averli recuperati vengono prontamente arrestati tutti. Di ritorno alla stazione di polizia tutto viene alla luce sulla vera identità di tutti. Tutti vengono rilasciati e Buck e Patricia si sposano con le loro nuove ricchezze ritrovate.