Al colonnello vedovo Dodge (Alec B. Francis) piace essere single, ma quando Arbutus Quilty (Louise Fazenda), la sua ex fidanzata, minaccia di fargli causa per violazione della promessa, decide che è tempo che lui e sua figlia Mary (Eva Novak) si prendano un piccolo viaggio di vacanza in Florida. Arrabbiato, Arbutus chiede aiuto alla detective Miss Pink (Dot Farley) e segue i due in Florida. Nel suo hotel, il colonnello chiede aiuto al detective dell'hotel Listen Lester (Harry Myers) per recuperare le lettere d'amore incriminanti che aveva scritto ad Arbutus. Il detective porta a termine il suo compito ma viene sventato quando Miss Pink recupera le lettere. Un impiegato dell'hotel poi li riprende, ma a sua volta li perde di nuovo a Arbutus. Mary nel frattempo sta iniziando una storia d'amore con Jack Griffin (George O'Hara), ma Jack crede che il colonnello sia il suo fidanzato invece di suo padre e rifiuta il coinvolgimento. In preda alla disperazione, Arbustus chiede aiuto a Lester per fingere che lei e Mary vengano rapite nella speranza che questo riporti in sé gli uomini. Uno dei falsi rapitori si prende troppo sul serio e diventa un po' duro con Mary. Jack salva le donne e lui e Mary si riconciliano. Senza idee, Arbustus decide di smettere di inseguire il colonnello. Quando il colonnello si rende conto di quanto gli sarebbero mancate le sue attenzioni, scopre che dopo tutto la ama. Entrambe le coppie si sposano.