Il pilota della Trans-America Air Lines "Three Star" Bob Halsey (Lyle Talbot) è innamorato dell'hostess Judy Wagner (Ann Dvorak), ma lei vuole che smetta di comportarsi in modo spericolato. Lo stesso vale per il suo capo, Lackey (Charles C. Wilson). Fiducioso nelle sue capacità e sapendo di essere il miglior pilota della compagnia aerea, non ci presta attenzione.
L'agente federale Brownell (Henry O'Neill) richiede urgentemente la collaborazione di Lackey: Clement Williams (Edward McWade) deve essere trasportato in aereo da Los Angeles a Washington, D.C., con una bombola piena di un nuovo esplosivo rivoluzionario da lui inventato. Tuttavia, l'assistente di Lackey Jason (Arthur Pierson) lo sta origliando per conto di Taggart (Russell Hicks), una spia.
Ascolta di nuovo quando Lackey sceglie Bob come pilota e il fratello di Judy Tom (Robert Light) come copilota. Taggart manda tre uomini a provocare Bob in una scazzottata. Mentre Bob viene messo fuori combattimento, un altro pilota, George Wexley (Gordon Westcott), chiacchiera casualmente con Tom, "impara" che Bob è in ritardo per il viaggio speciale e si offre di proteggere il lavoro di Bob subentrando.
Sopra le Sierras inferiori, l'aereo di linea Ford Trimotor esplode.
Bob e Lackey volano sul luogo dell'incidente e parlano con Brownell. Il berretto di Tom è lì. Di ritorno a Los Angeles, riferiscono che non ci sono sopravvissuti.
Affannosa per le notizie di suo fratello, Judy si reca sul posto prima del loro ritorno, eludendo il posto di blocco della polizia. Viene riconosciuta da Jason, che sta viaggiando con le spie verso una casa vicina che stanno usando. Improvvisando un piano, si fingono agenti federali e la fermano.
A casa è sorpresa di vedere Wexley, che le dice che il sabotatore ha ordinato a lui e Tom di lanciarsi con il paracadute, poi ha piazzato una bomba e lui stesso si è paracadutato con il cilindro: tutto quasi vero, tranne che Wexley era il sabotatore e Tom è morto. Vogliono nascondere il cilindro nell'auto di Judy e indurla a guidare in Messico, quindi Wexley dice che Tom è andato a Tijuana per identificare un sospetto. Accetta di partire domattina. Ma poi la radio segnala il ritrovamento del corpo di Tom. Rendendosi conto della sua situazione difficile, Judy finge di non aver sentito. Quella notte, trovando della vernice, dipinge il logo personale a tre stelle di Bob sul tetto del portico della casa.
Il giorno dopo, di ritorno a Los Angeles, Bob scopre che Jason ha lasciato l'ufficio, con i tre uomini che lo hanno messo fuori combattimento. Lui e Lackey scoprono quindi il dispositivo di intercettazione di Jason. Bob torna nell'area dell'incidente. Come copilota prende Wings, che lavora come meccanico della compagnia aerea perché quando ha preso la licenza di pilota ha scoperto di avere paura di volare. Vedono le tre stelle e atterrano.
Bob dice a Wings che se c'è qualche segno di problema deve volare via e allertare l'Air Patrol. Quando vengono sparati dei colpi, Wings fa proprio questo: non vede Bob e Judy correre verso l'aereo. Le spie li catturano entrambi.
Wexley e Taggart partono con il biplano armato di Wexley, portando Judy e il cilindro. Wings poi arriva con l'Air Patrol, che cattura il resto della banda dopo un breve scontro a fuoco.
In uno scontro aereo tra biplani, Taggart viene ucciso ma l'aereo dell'Air Patrol viene abbattuto. Ora salvato, Bob decolla con Wings. Trova l'aereo di Wexley ed esegue manovre rischiose per costringerlo ad atterrare. Wexley cerca di scappare e Wings gli lancia un sasso. Sia Judy che il cilindro vengono recuperati.
Sebbene il governo sia grato, tutto ciò che Judy e Bob vogliono è sposarsi.