Durante un breve volo per l'isola Catalina al largo della costa della California, un passeggero di nome Roswell T. Forrest (Brooks Benedict) si ammala. Hildegarde Withers (Edna May Oliver) e gli altri a bordo rimangono sorpresi quando viene trovato morto all'atterraggio. Sembra che si tratti di un omicidio per la signorina Withers, ma ha difficoltà a convincere il capo della polizia locale Britt (Spencer Charters) e il coroner Dr. O'Rourke (Arthur Hoyt).
Quando contatta il suo amico, l'ispettore di polizia Oscar Piper (James Gleason), per maggiori informazioni sul defunto, lui riconosce il nome: l'uomo era un testimone importante in un caso contro un sindacato criminale e aveva sulla sua testa una taglia di 10.000 dollari. Vola da New York per assisterla nelle indagini sul caso e proteggerla dalle ritorsioni della mafia.
Quando arriva, i due discutono su quale delle persone a bordo dell'aereo sia l'assassino:
Withers sospetta un avvelenamento - Forrest aveva ricevuto da bere, una sigaretta e persino una dose di sali profumati dalla stessa Withers - ma prima che ciò possa essere confermato, il corpo viene rubato. Mentre Piper interroga le persone coinvolte, Withers scopre che McArthur (Morgan Wallace), il gangster che aveva offerto la ricompensa per la morte di Forrest, si è registrato all'hotel sotto il fragile pseudonimo di Arthur Mack. Quando origlia la sua conversazione telefonica, scopre che lascerà una busta per qualcuno. Lo ruba dalla cassetta della posta e all'interno trova $ 10.000.
Si verificano altri omicidi. Marvin Deveng viene colpito e ucciso poco prima che possa rivelare alcune informazioni a Piper. Nel frattempo, Withers e Piper scoprono che la prima vittima non è stata Forrest, ma la sua guardia del corpo Tom Kelsey. Lui e il vero Forrest (George Meeker) avevano cambiato identità.
Dopo che McArthur affronta Withers sotto la minaccia di una pistola, legandola e mettendola nell'armadio, da cui viene salvata da Piper, anche McArthur viene trovato morto. Sebbene sia inscenato per sembrare un suicidio, Withers nota che la pistola che ha in mano non è la sua.
Quando un dipendente si lamenta che i pesci nel laghetto dell'hotel sono tutti morti, Withers trova un pacchetto di sigarette scartato nelle vicinanze; una delle sigarette era caduta in acqua, avvelenando e uccidendo il pesce. Una volta ritrovata l'arma del delitto, tutti i pezzi si uniscono. Withers porta Piper a vedere Kay in lutto. Offre una sigaretta alla vedova, poi dice casualmente dove l'ha presa. Quando Kay si rifiuta di fumarla, Withers dice a Piper che la pistola di McArthur deve essere nella stanza. Kay lo tira fuori e dice loro che ora dovrà ucciderli entrambi, ma Withers riesce a distrarla, permettendo a Piper di disarmarla. Si scopre che i Deveving pensavano di essere stati ingannati da McArthur quando non avevano ricevuto la loro ricompensa, ignari che Withers l'aveva presa. Quando Marvin cercò in cambio di tradire McArthur, fu ucciso dal suo datore di lavoro, e Kay lo fece poi a McArthur.