La signorina Withers (Edna May Oliver) scopre il cadavere della sua collega, l'insegnante di musica Louise Halloran (Barbara Fritchie), in un'aula scolastica. Convoca il suo vecchio amico, l'ispettore Oscar Piper (James Gleason), ma quando arriva, il cadavere è scomparso. Avendo osservato l'unico ingresso (a parte un'uscita antincendio con allarme), la signorina Withers sa che l'assassino deve essere ancora all'interno. Quando la polizia perquisisce l'edificio, il detective Donahue (Edgar Kennedy) viene messo fuori combattimento nel seminterrato. Nel frattempo, la signorina Withers nota vari indizi, inclusa una melodia sulla lavagna nell'aula di Halloran. Il corpo viene trovato bruciato nella fornace del seminterrato. Quindi scatta l'allarme antincendio; l'assassino è scappato.
Oscar Schweitzer (Frederick Vogeding), il bidello ubriacone della scuola, ha avuto qualche litigio finanziario con Halloran. Piper lo arresta, ma la signorina Withers non crede che sia lui la persona che stanno cercando. Si reca nell'appartamento della donna morta, che aveva condiviso con la sua amica e segretaria scolastica, Jane Davis (Gertrude Michael). Lì scopre che Halloran aveva uno dei biglietti per la lotteria irlandese. Un articolo di giornale riporta che è il favorito in gara e vale già $ 50.000. Se il cavallo dovesse vincere, l’importo sarebbe di $ 300.000. La Davis afferma di avere una metà del biglietto, il che le dà un movente per l'omicidio. Il collega insegnante Addison Stevens (Bruce Cabot) ammette che Halloran era attratto da lui. MacFarland (Tully Marshall), il preside donnaiolo della scuola, chiede a Withers di indagare sul crimine, ma le suggerisce sospettosamente di lasciare la città per controllare i parenti di Halloran. Curiosando in giro, trova un frammento di una lettera d'amore bruciata da lui a Halloran.
Più tardi, durante un'altra perquisizione nel seminterrato, la luce viene spenta e qualcuno lancia un'accetta alla testa della signorina Wither. Dopo aver superato la paura, fa notare trionfalmente a Piper che Schweitzer non può essere l'assassino, poiché è ancora in prigione. Poi, vedono un articolo di giornale secondo cui è scappato. Si scopre che la vittima stava già morendo di "anemia perniciosa delle ossa". Quando Donahue si riprende in ospedale, non riesce a ricordare cosa sia successo, ma la signorina Withers chiede a Piper di dire ai giornali che Donahue conosce l'identità dell'assassino. Quando l'assassino si intrufola nella stanza d'ospedale di Donahue per avvelenare la sua medicina, la trappola scatta. Il criminale risulta essere Addison Stevens. (La melodia sulla lavagna scandiva le prime lettere del suo nome.)
Non vedendo scampo, Stevens beve lui stesso il veleno, ma rivela il suo motivo prima di morire. Lui e Halloran si sono sposati segretamente l'estate scorsa. Tuttavia, quando i suoi sentimenti cambiarono, lei non lo abbandonò. Ha provato ad avvelenarla lentamente (causando l'anemia), ma lei si è insospettita, costringendolo ad agire in modo più deciso. Più tardi, quando la signorina Withers chiama per consolare Davis, rimane delusa quando il detective "Smiley" North (Regis Toomey) risponde al telefono e rivela che sta facendo colazione con la bella donna.