Jack Ellery (Oakie) sta mettendo in scena una sontuosa rivista musicale, con Eric Lander (Brisson), Ann Ware (Carlisle) e Rita Ross (Michael), supportata da un cast di un centinaio di cantanti/ballerini di sottofondo (quasi tutte donne, e molte poco vestite) e due orchestre al completo. La sera dell'inaugurazione, subito prima dello spettacolo, qualcuno tenta più volte di uccidere Ware. Ellery chiama il tenente di polizia Murdock (McLaglen) della squadra omicidi per indagare. Durante lo spettacolo vengono assassinati un investigatore privato e poi Rita. Ellery lo nasconde al resto degli artisti, sostenendo che le vittime sono semplicemente malate, e convince Murdock a indagare mentre la rivista continua, altrimenti Ellery andrà in rovina.
Seguono diversi colpi di scena, ma alla fine gli omicidi vengono risolti subito dopo la fine dello spettacolo. Nell'ultima scena, Nancy (Wing), una bella showgirl bionda, riesce finalmente a dire a Ellery e Murdock ciò che ha tentato di dire a Ellery più volte durante lo spettacolo. Tuttavia, lui continuava a scoraggiarla, lei stava solo cercando di attirare la sua attenzione e lui era troppo occupato a mettere in scena lo spettacolo. In realtà aveva un'informazione vitale che avrebbe risolto il primo omicidio molto prima e avrebbe potuto prevenire il secondo. Ora che lo spettacolo è finito ed è un successo, l'attenzione di Ellery è finalmente puntata su di lei e escono la sera per festeggiare. Lei ridacchia ancora una volta e si allontana dal palco a sinistra di fronte a lui, e poi Oakie rompe il quarto muro solo per un momento, guardando nella telecamera con un sorriso diabolico, prima di seguirla.