Il Capitano John Winslow (Arthur Byron) viene informato dal Segretario della Marina che il suo incrociatore riceverà un nuovo dispositivo di controllo del fuoco prodotto dalla società World Electric, che dovrebbe rivoluzionare la guerra navale. L'attrezzatura svanisce e viene rapidamente localizzata dagli ufficiali dell'intelligence dove viene trasportata attraverso il confine messicano.
Quando l'attrezzatura viene restituita alla nave, la segretezza che circonda gli eventi attira l'attenzione del giornalista Walter Drake (J. Anthony Hughes). Il tenente Tom Randolph (Robert Taylor) e il capitano Winslow accolgono i visitatori Al Duval (Raymond Hatton), che lavora per la World Electric Company, e Victor Hanson (Jean Hersholt) del Dipartimento della Marina, a bordo mentre l'attrezzatura viene installata. Nel frattempo, Sailor Spud Burke (Nat Pendleton) si ritrova intrappolato tra la sua dolce metà Toots Timmons (Una Merkel) e una vecchia fiamma Betty Lansing (Jean Parker).
Quando il nuovo ingranaggio viene sollevato in posizione, un cavo si rompe e cade, in seguito si scopre che si tratta di un atto di sabotaggio. Per aumentare la confusione, Al Duval viene assassinato durante un colpo di pistola. Le indagini iniziano e i sospetti crescono quando avviene un secondo omicidio, questa volta si tratta del capo elettricista.
Il Capitano escogita un complotto per intrappolare l'assassino e la pista porta presto alla polveriera, dove Victor Hanson minaccia di far saltare in aria la nave. Hanson afferma che la World Electric Company gli ha rubato l'idea e vuole vendicarsi. Alla fine Hanson viene catturato e l'attrezzatura viene installata.