Quando gli Stati Uniti entrano nella prima guerra mondiale, Rocky Thorne (Richard Dix) non ha alcun interesse ad arruolarsi nell'esercito, ma vuole solo intraprendere la carriera di scultore. È cinico riguardo allo scopo della guerra e all'entusiasmo di coloro che si sono arruolati, paragonandoli a lemming che nuoteranno finché non annegheranno. Ma la sua fidanzata, Nancy Adams (Elizabeth Allen), diventa un'infermiera della Croce Rossa; lei si fa beffe del suo pacifismo e lo accusa di codardia. Per dimostrare il suo coraggio, si arruola e diventa un pilota di caccia come parte del corpo di spedizione americano. Arrivando allo squadrone assegnato, è preoccupato per le persone a cui sparerà; ma la sua riluttanza iniziale dura solo finché non viene colpito da un proiettile. Quindi reagisce, abbattendo il suo primo aereo nemico.
Rocky ora rinuncia al suo atteggiamento passato e si dedica completamente alla guerra aerea, effettuando anche voli individuali contro gli ordini, per avere più possibilità di abbattere i tedeschi. In pochi mesi diventa l'asso di punta. Poi, mentre è in licenza a Parigi, incontra il suo ex amore, che è un'infermiera in prima linea. È stata colpita dalle sue esperienze ed è lacerata dal senso di colpa. Quando Rocky dice che non vuole sprecare il suo prezioso tempo libero parlando e sminuisce il suo atteggiamento morale per non voler passare la notte con lui, lei accetta di farlo.
Di ritorno allo squadrone, un cadetto tedesco in missione di misericordia lascia un biglietto sull'aerodromo, dicendo agli americani che uno dei loro piloti abbattuto è vivo e prigioniero. A questo punto appare l'aereo di Rocky. Non avendo visto cadere il biglietto, Rocky attacca e uccide il giovane tedesco, che rimane gravemente ferito ma non ucciso.
All'ospedale, Rocky trova il tedesco nel letto accanto. Il giovane è in agonia e non gli sono ammessi liquidi a causa di una ferita allo stomaco. Alla fine implora dell'acqua, dicendo che morirà comunque, e Rocky lascia una bottiglia di vino accanto al suo letto. Poi a Rocky viene detto che verrà trasferito dal fronte per diventare un istruttore. Anche se non lo dice a nessuno, si sente in colpa per la morte del tedesco, quindi il trasferimento è un sollievo. Ma prima che faccia effetto, scopre che un giovane pilota ha migliorato il suo record di vittorie. Vola in un'altra missione non autorizzata per combattere individualmente contro i nuovi aerei tedeschi. Ma mentre si prepara ad avvicinarsi per uccidere, pensa di nuovo al cadetto tedesco e non riesce a sparare. I tedeschi lo vedono e gli sparano, ma lui sopravvive per tornare a casa dalla sua dolce metà dopo la guerra.
Nella scena finale, si sente ancora in colpa per quello che è diventato e dice di non essere stato in grado di scolpire. Ma Nancy è solidale e vuole ancora sposarlo. Lo supereranno insieme.