Marian viene mandata in prigione per un crimine che non ha commesso. Mentre è lì incontra un altro detenuto, il dottor Bradford, anche lui ingiustamente condannato per omicidio. Marion crede alla sua innocenza e si innamora di lui. Bradford le dice che è stato Egan a incastrarlo. Nel frattempo, Egan si è innamorato di Marian e, quando Marian viene rilasciata sulla parola, inizia a corteggiarla. Lei segue le sue storie d'amore, sperando di ottenere le informazioni di cui ha bisogno per liberare Bradford. Tuttavia, Egan viene avvertita delle sue intenzioni dai soci che sono ancora in prigione. Quando Egan affronta Marian, lei ammette il suo piano, ma racconta a Egan del suo amore per Bradford.
Egan, fingendo di aiutare Marian, accetta di rilasciare Bradford e paga uno dei suoi scagnozzi, Smith, per confessare il crimine per il quale Bradford è in prigione. Una volta rilasciato Bradford, Egan tenta di sfruttare il suo ruolo in quel rilascio, per costringere Marian a sposarlo. Quando lei rifiuta, fa rapire Bradford, con l'intenzione di farlo uccidere. Venendo a conoscenza di ciò, una Marian armata affronta Egan e quando si rifiuta di rivelare dove si trova Bradford, lei gli spara. Gravemente ferito, Egan ha bisogno di cure mediche immediate. Rimpiangendo la sua azione, supplica Egan di dirgli dove si trova Bradford, in modo che possa curare la ferita.
Una volta che Egan le dice dove ha nascosto Bradford, Marian si precipita a liberarlo, tornando a Egan, dove Bradford si prende cura della ferita da arma da fuoco. La donna e il medico sono seguiti dalla polizia, che sente Egan confessare l'omicidio per il quale Bradford era stato originariamente condannato. Ricucita la ferita, Egan viene portato in prigione, mentre Bradford e Marian finiscono insieme.