Il dottor Friedrich von Kammacher (Olaf Fønss), un chirurgo, è devastato dopo che sua moglie ha sviluppato un disturbo cerebrale ed è stata istituzionalizzata. Su consiglio dei suoi genitori, von Kammacher lascia la Danimarca per prendere un po' di tregua dalla malattia della moglie. Von Kammacher si reca a Berlino, dove incontra una giovane ballerina di nome Ingigerd (Ida Orloff) e il dottore si affeziona a lei e si interessa molto a lei. Tuttavia ha un gran numero di ammiratori e quindi Von Kammacher la abbandona. Tuttavia, mentre è a Parigi, vede un annuncio sul giornale secondo cui lei andrà a New York con suo padre e decide di seguirla. Von Kammacher acquista un primo biglietto sulla stessa nave di Ingigered, la SS Roland.
A bordo della nave, von Kammacher scopre che Ingigerd ha un fidanzato e quindi si tira indietro. Poco dopo, viene chiamato per curare una giovane ragazza russa che soffre di mal di mare e quasi si innamorano, ma la classe impedisce che ciò accada.
A metà del mare la Roland colpisce un oggetto invisibile che provoca una massiccia inondazione e distrugge la nave. I passeggeri si lasciano prendere dal panico mentre la nave affonda nell'Atlantico. Von Kammacher trova Ingigered svenuta nella sua cabina per lo shock e la trasporta su una scialuppa di salvataggio. Torna indietro e cerca invano suo padre ma quando non riesce a trovarlo, von Kammacher torna sulla scialuppa di salvataggio e tiene la mano di Ingigered mentre la scialuppa si allontana. Guardano con orrore mentre il Roland affonda nell'oceano. Il transatlantico affonda così rapidamente che molte scialuppe di salvataggio non vengono mai varate e diversi passeggeri vengono trascinati in mare e annegano. Al mattino, solo la scialuppa di salvataggio di von Kammacher galleggia ancora (il resto è stato sommerso dai nuotatori) e 8 sono ancora vivi. Vengono individuati da una nave mercantile e salvati. Ingigerd è sconvolta quando le viene detto che non ci sono più sopravvissuti e che sia suo padre che il suo ragazzo sono annegati.
Von Kammacher e Ingigerd arrivano a New York e lei non può continuare la sua carriera perché è ancora sotto shock per il disastro del Roland. Von Kammacher cerca di dirle che la ama e vuole una vita con lei a New York, ma lei rifiuta di farsi legare da un uomo. Lui si arrende e si separano dopo che lei rifiuta la sua offerta di vivere con lui a New York. Von Kammacher è colpito da una galleria d'arte e si interessa alle belle arti. Attraverso la comunità artistica, viene presentato a una scultrice gentile e piacevole di nome Eva Burns, e tra loro nasce un'amicizia. Un medico newyorkese, amico di von Kammacher, gli offre l'uso di una baita di montagna, dove si spera che Friedrich possa trovare un po' di pace e conforto. Mentre è in montagna, arriva a New York un telegramma dalla Danimarca con la notizia che la moglie di von Kammacher è morta. Dopo aver appreso la notizia, Friedrich si ammala gravemente. Eva si prende cura di lui nella baita di montagna. Mentre lei lo cura per riportarlo in salute, la loro relazione sboccia. La felicità ritorna nella vita di Friedrich quando si rende conto che Eva sarà una buona madre per i suoi figli.