Un giovane medico (William Collier Jr) viene accusato dalla sua bella moglie (Audrey Ferris) di prestare troppa attenzione a una delle sue pazienti (Margaret Livingston) quando lei ci prova. Ferris, supponendo che suo marito abbia una relazione, decide di averne una lei stessa con un profumiere, interpretato da George Beranger. Moglie e marito fanno pace, ma presto litigano ancora una volta quando la moglie gelosa trova il marito in un bar con Livingston. Ferris decide di lasciare il marito e inizia ad uscire con Beranger a feste sfrenate. Alla fine, Ferris decide che ama veramente Collier e non può vivere senza di lui. Si riconciliano e Ferris ritorna da suo marito.