Nella lontana Mosaque tropicale, non appena il pilota americano Dan Kendall (Richard Arlen) si unisce all'Air Corps del paese, si trova nei guai. Insieme al suo meccanico Christmas (Mikhail Rasumny), viene gettato nella prigione militare. I suoi problemi iniziano in una cantina dopo aver comprato da bere alla bellezza esotica Johanna Van Deuren (Eva Gabor), senza rendersi conto di essersi inimicato il suo fidanzato, il colonnello Jan Golas (Nils Asther). Scoppia una rissa che porta all'arresto del pilota.
Il colonnello Golas libera Dan dalla prigione quando scopre che la sua fidanzata era quasi stata investita da un'auto e Dan era venuto in suo soccorso. L'accordo che fa con Dan è che lo straniero deve dimettersi dall'esercito e accettare un lavoro presso la Mosaque Civil Airline. Golas ha un ulteriore motivo per aiutare Dan, poiché è stato responsabile del sabotaggio della compagnia aerea sui suoi ultimi voli per portare i libri paga ai lavoratori del forte locale. A sua insaputa, l'amico pilota di Dan Petchnikoff (Harold Goodwin) ha perso la vita in un incidente progettato da Golas. Johanna, accompagnata da Dan, vola al forte per visitare il padre malato (Victor Varconi), solo per scoprire che i lavoratori scontenti e senza un soldo sono pronti a ribellarsi.
Dan promette di far arrivare la paga ai lavoratori entro tre giorni. Quando vede l'aereo del suo amico a terra, dopo essere atterrato e aver cercato Petchnikoff, Dan e Johanna vengono catturati da Andros Banshek (J. Carrol Naish), un bandito che ha lavorato contro il governo a Mosaque. Banshek è sicuro che i due rivelerebbero il suo nascondiglio a meno che non vengano messi a tacere. Quando il figlio di Banshek, Nando (Bobby Dillon), viene colpito durante il tentativo di fuga, Banshek implora Dan di portare suo figlio da un medico. Mentre Nando viene salvato, Banshek viene catturato a Mosaque e ucciso dalla polizia.
Alla fine i lavoratori del forte si ribellano, costringendo Golas a reagire. Dan volerà con il libro paga mentre Golas volerà come scorta. Johanna, temendo che suo padre sia in pericolo, si imbarca clandestinamente sull'aereo di Dan. È allarmata perché la scatola contenente il libro paga sta fumando. Dan scarica la scatola dall'aereo proprio mentre esplode. Golas quindi cerca di abbattere l'aereo di Dan ma viene lui stesso abbattuto da una scatola di parti metalliche che Dan lancia fuori. Quando Golas muore, Dan porta la paga ai lavoratori ed è in grado di sedare la ribellione. Il generale (John Miljan) responsabile dell'esercito, assolve Banshek dai suoi crimini e dichiara che era un vero patriota. Dan sposa Johanna, con gli sposi che lasciano Mosaque per andare negli Stati Uniti.