L'avvocato Jack Durant (Warner Baxter) difende con successo il racket Tony Gaziotti (Nat Pendleton) da un'accusa di omicidio di alto profilo e rinuncia al suo compenso. Il suo serio studio legale ritiene che il fatto di aver preso il racket come cliente si rifletta negativamente su di loro; quando si rifiuta di rinunciare al suo nuovo entusiasmante lavoro, i due prendono strade separate. La sua ragazza dell'alta borghesia Sue Leonard (Martha Sleeper) rifiuta la sua proposta e lo lascia per lo stesso motivo. Poco dopo, Sue accetta di sposare Tom Siddall (Phillips Holmes), ma solo se rinuncia alla sua amante, Mimi Montagne (Mae Clarke). Sebbene Tom offra a Mimi un generoso accordo, lei diventa furiosa.
Mimi ritorna rapidamente dal suo ex amante, il gangster Jim Crelliman (C. Henry Gordon). Le chiede di convincere Tom a incontrarla a una festa chiassosa. Dopo che sono usciti sul balcone per parlare, si sente uno sparo; i festaioli trovano Mimi morta e Tom con una pistola in mano. Un banco dei pegni di nome Levitoff dice alla polizia di aver venduto la pistola a Tom lo stesso giorno. Sue implora Jack di difendere Tom. Lui è d'accordo, anche se riceve una telefonata anonima che gli dice di starne fuori.
Jack chiede a Tony di scoprire cosa può. Tony lo presenta a Gertie Waxted (Myrna Loy), che era amica di Mimi e alla festa. Lei gli dice che è arrivata dopo l'omicidio, ma lui pensa che possa ancora sapere qualcosa di utile, quindi la invita a passare la notte nella sua suite. Con sua grande sorpresa, però, dorme sul divano.
La mattina dopo, Sue chiede a Jack di abbandonare il caso perché ha ricevuto una chiamata che minacciava la sua vita. Quando Gertie appare nei panni di Jack, Sue se ne va frettolosamente, anche se Gertie le dice che Jack è ancora innamorato di lei.
Jack interroga il banco dei pegni senza successo. Dopo che se ne va, Levitoff viene ucciso. Jack va all'appartamento di Gertie (direttamente di fronte alla scena del delitto) per prenderle dei vestiti. Crelliman si presenta e gli offre $ 200.000 per prendersi una lunga vacanza. Quando Jack rifiuta, Crelliman lo minaccia. Jack se ne va ed irrompe nell'appartamento direttamente sopra quello di Gertie, che ha appreso appartiene a Murtoch (George E. Stone), uno degli uomini armati di Crelliman. Dai fori di entrata e di uscita presenti sul corpo di Mimi, è sicuro che l'assassino fosse situato più in alto; l'angolo dalla finestra di Murtoch è più o meno giusto. Un utile operatore dell'ascensore avverte Jim che gli uomini di Crelliman lo stanno aspettando nell'atrio e lo conduce all'ascensore di servizio.
Jack vede Gertie in un club con Murtoch e salta alle conclusioni. Quando torna all'appartamento di Jack, lui è arrabbiato finché lei non gli dice che doveva portare Murtoch fuori dal suo appartamento in modo che Jack non lo incontrasse quando è entrato. Si scusa e ammette di essersi innamorato di lei. Chiede a Gertie di sposarlo, ma vengono interrotti da una telefonata di Tony, che ha scoperto che Crelliman ha deciso di far uccidere Murtoch. Jack porta con sé il tenente di polizia "Steve" Stevens (Robert Emmett O'Connor) e molti dei suoi uomini per indurre Murtoch a confessare. Gertie si offre volontaria per attirare Crelliman sul tetto dell'altro edificio. Dopo aver catturato Murtoch, Jack gli dice che lo incastreranno per l'imminente omicidio di Crelliman. Murtoch alla fine cede e confessa.
Nel frattempo, Gertie dice a Crelliman di aver spaventato Jack facendogli accettare la sua offerta, ma lui non le crede e dice ai suoi uomini di portarla "a fare un giro". Jack e la polizia sentono degli spari. Quando si precipitano, trovano Crelliman e i suoi scagnozzi tutti morti. Gertie e Tony sono nella stanza accanto. Tony ha salvato Gertie, ma lui stesso crolla e muore per una ferita da arma da fuoco.
Più tardi, Gertie sta facendo le valigie per andarsene, pensando che Jack stia tornando insieme a Sue. Dice a Gertie che vuole sposarla e portarla in Europa. Quando lei gli ricorda che non è una signora, lui le dice che lo farà finché non ne arriverà una.