Dopo che suo padre ha portato disgrazia alla sua famiglia, Monte si unisce alla guerra ispano-americana e va con il suo reggimento nelle Filippine. Sebbene abbia una fidanzata a casa, Claire Marsh, Monte viene ingaggiato per fare l'amore con una ragazza meticcio, Roma, che sa dove si trova il leader filippino Emilio Aguinaldo. Monte deve mantenere lo stratagemma, anche quando Claire viene alle isole a fargli visita. Alla fine ottiene le informazioni di cui ha bisogno, ma non prima di essere marchiato come disertore e di dover dimostrare il suo coraggio sul campo di battaglia. Quando l'insurrezione viene repressa e Aguinaldo viene catturato, Monte riesce a spiegare tutto a Claire e la coppia si riunisce.