Il film inizia in Belgio agli inizi del 1900. Jeanne (Mary Pickford) è la figlia di 10 anni di Louise (Gertrude Astor). I problemi iniziano quando Louise si risposa con un uomo egoista ma ricco di nome Elton Reeves (Wilfred Lucas). La convince a trasferirsi in America e a lasciare Jeanne in Belgio per vivere con la domestica Marie (Helen Raymond). All'inizio Louise si rifiuta, ma alla fine cede e lascia Jeanne alle cure di Marie.
Passano cinque anni e Jeanne e Marie si legano. Nel frattempo, Louise odia vivere in America e si sente in colpa per aver lasciato indietro suo figlio. Ritorna in Belgio per ricongiungersi con Jeanne, ma Marie non vuole rinunciarvi. Quando Louise finalmente arriva, Marie mente alla sua Jeanne annegata in un fiume vicino. Louise è devastata e crolla, prima di tornare in America. Ciò si traduce nell'allontanamento da Elton.
Scoppiò la prima guerra mondiale e il Belgio fu occupato dalla Germania. Marie teme per la sicurezza di Jeanne e la porta in America a vivere con sua madre. Dopo un commosso addio, Jeanne parte per l'America per trovare sua madre. Lungo la strada incontra due ragazzi orfani e decide di prendersi cura di loro. Quando finalmente arriva in America, si reca nella grande villa di Louise.
Troppa paura di dirle che è sua figlia, Jeanne chiede di servirle come domestica. Fingendo di essere qualcun altro, conosce sua madre. Tuttavia, ha difficoltà a mantenere la bugia e non vuole altro che riconciliarsi. Aspettando il momento giusto per dire la verità, Jeanne spera che tutto vada per il verso giusto. Quando gli ospiti della villa complottano per derubare Elton, Jeanne è costretta a rivelare la sua vera identità per salvare la situazione. Segue una felice riunione.