Nel 1857, Joel Shore (Ramon Novarro), il figlio più giovane e spensierato di una famiglia di marinai, ha un'amicizia civettuola con Priscilla Crowninshield (Joan Crawford), e alla fine si innamora di lei. Tuttavia, a sua insaputa, Priscilla è stata fidanzata con il fratello molto maggiore di Joel, Mark (Ernest Torrence). Il matrimonio viene annunciato in chiesa come una sorpresa, e Joel e Priscilla sono entrambi scioccati, con Priscilla che si rifiuta di baciare il suo nuovo marito dopo la cerimonia.
Mark, il capitano di una nave, salpa per Singapore, accompagnato da Joel e dagli altri fratelli. Priscilla dice a Joel che non aveva idea del matrimonio e cerca di baciarlo, ma Joel è ferito e respinge le avances di Priscilla prima di andarsene. Allo stesso tempo, Mark, arrabbiato perché Priscilla lo ha respinto, beve molto durante il viaggio e inizia a vedere le allucinazioni di Priscilla. Sente che Priscilla ama qualcun altro e minaccia di fare del male chiunque sia, ma Joel gli dice che non ama nessuno tranne Mark. Mark continua a bere una volta arrivati ​​a Singapore, ma un equipaggio cospiratore guidato da Finch (Jim Mason) salpa da Singapore senza di lui, con Mark ucciso in una rissa in un bar. Joel viene messo in manette perché presumibilmente non è venuto in aiuto di suo fratello durante il combattimento.
Giunto a casa, Joel viene liberato; trova Priscilla e, portandola con sé, torna a Singapore per Mark, poiché non crede che Mark sia morto. Arrivano a Singapore sei mesi dopo essere partiti e trovano Mark ubriaco. Mark vede che Priscilla non lo ama e si fa da parte per suo fratello.