Jim Madden, un Texas Ranger, viene ucciso a colpi di arma da fuoco mentre indaga sull'omicidio di un allevatore locale. Suo fratello minore, Larry, giura di rintracciare il sospetto assassino, un altro allevatore di nome Joan Stanton. Mentre indaga sugli omicidi, si imbatte in una battaglia tra Stanton e un gruppo di uomini che lavorano per un altro allevatore, Frank Sanderson. Salvando Stanton dall'alterco, mantiene segreta la sua identità di Ranger, mentre tenta di scoprire la verità su ciò che sta succedendo. Attraverso i colloqui con Stanton, Madden scopre che Sanderson l'ha incastrata sia per l'omicidio dell'altro allevatore, sia per la morte di Jim.
Convinto dalla storia di Stanton, Madden dice a Stanton che deve costituirsi e lei è d'accordo. Prima che possano raggiungere i Rangers, vengono catturati dagli uomini di Sanderson. Sanderson ha intenzione di uccidere Madden e portare Stanton in Messico. Con l'aiuto del cuoco dei Rangers, Rusty, così come di molti degli uomini di Stanton, Madden supera Sanderson e i suoi uomini e riporta uno Stanton vendicato ai Rangers.