Con attori e personale non pagati, lo spettacolo teatrale Phantom Sweetheart sembra destinato a fallire. A complicare le cose, gli incassi al botteghino sono stati derubati e la protagonista si rifiuta di apparire. Il cast include William Bakewell nel ruolo del capo usciere, desideroso di far notare la sua dolce metà, la ragazza del botteghino Sally O'Neil, come protagonista. Betty Compson interpreta la capricciosa star e Arthur Lake il piagnucoloso giovane protagonista maschile. Louise Fazenda è l'eccentrica comica della compagnia. Joe E. Brown interpreta la parte di un comico meschino che discute costantemente con Arthur Lake.[7]