Teddy, un'impiegata annoiata di New York, va in un campo di vacanza sulle montagne di Catskill chiamato Camp Kare Free, per riposarsi e allontanarsi dalla vita rumorosa e frenetica della città ed evitare avances da Emil. Incontra Chick e all'inizio non le piace il cameriere. Incontra anche l'amica Fay, la sua coinquilina Miriam e Buzzy. Miriam ha occhi per Buzzy, che sembra avere occhi per tutti. Durante il suo soggiorno di due settimane, Teddy e Chick si innamorano e trascorrono ogni giorno insieme.
Una notte Teddy si arrabbia con Chick e lo lascia per andare a una festa dove incontra Buzzy. Si avvicina una tempesta e Buzzy la invita nella sua cabina, che affitta da solo. Inizialmente rifiutando e volendo stare con gli amici, Teddy vede Chick alla festa e chiede a Buzzy di andare nella sua cabina. Alla capanna dice a Buzzy che non è interessata ma adora giocare a backgammon. Chick si precipita a salvare Teddy ma si imbarazza quando vede l'innocente gioco da tavolo. Ritorna alla festa e aspetta lì per parlare con Teddy quando tornerà a casa. Teddy si addormenta accidentalmente nella cabina di Buzzy e vi resta per la notte.
Mentre cerca di sgattaiolare fuori la mattina dopo, Teddy viene visto andarsene da Miriam. Emil si presenta per riportare Teddy in città ei due si siedono a mangiare, con Chick come cameriere. Tutti e tre sentono Miriam che urla a Buzzy per aver fatto restare Teddy per la notte. Chick va a pugni e insegue Teddy fuori dal ristorante. I due si riconciliano e progettano la loro vita matrimoniale.