John McTeague è un minatore che lavora nella contea di Placer, in California. Un dentista itinerante che si fa chiamare Dr. "Painless" Potter visita la città e la madre di McTeague implora Potter di assumere suo figlio come apprendista. Potter è d'accordo e McTeague alla fine diventa un dentista, esercitando in Polk Street a San Francisco.
Marcus Schouler porta Trina Sieppe, sua cugina e futura fidanzata, nell'ufficio di McTeague per un lavoro dentale. Schouler e McTeague sono amici e McTeague accetta volentieri di esaminarla. Mentre aspettano l'apertura, Trina compra un biglietto della lotteria. McTeague si innamora di Trina e implora Schouler il permesso di corteggiare Trina. Dopo aver visto la condanna di McTeague, Schouler è d'accordo. Trina alla fine accetta di sposare McTeague e poco dopo il suo biglietto della lotteria le fa vincere $ 5.000. [a] Schouler afferma con amarezza che il denaro avrebbe dovuto essere suo, causando una spaccatura tra McTeague e Schouler. Dopo che McTeague e Trina si sono sposati, continuano a vivere nel loro piccolo appartamento con Trina che si rifiuta di spendere i suoi $ 5.000.
Schouler lascia la città per diventare un allevatore di bestiame. Prima di andarsene, di nascosto, per rovinare il suo ex amico, denuncia McTeague per aver esercitato l'odontoiatria senza licenza. A McTeague viene ordinato di chiudere il suo studio o di affrontare il carcere. Anche se ha risparmiato oltre $ 200 oltre ai $ 5.000 originali del biglietto della lotteria, Trina non è disposta a spendere i suoi soldi. Il denaro diventa sempre più scarso e la coppia è costretta a vendere i propri beni. Alla fine McTeague schiocca e morde le dita di Trina in un impeto di rabbia. Più tardi, va a pescare per guadagnare soldi, prendendo i risparmi di Trina (che ora ammontano a $ 450).
Le dita morse di Trina si infettano e devono essere amputate. Per guadagnare soldi diventa bidella in una scuola per bambini. Ritira i 5.000 dollari dalla banca per tenerli con sé, e alla fine li stende sul letto per poterci dormire sopra. McTeague poi ritorna, dopo aver speso i soldi che ha preso, e ne chiede di più a Trina. Il giorno seguente McTeague affronta Trina a scuola. Dopo un'accesa discussione, McTeague picchia a morte Trina e le ruba $ 5.000.
Ora un fuorilegge, McTeague torna nella contea di Placer e fa squadra con un cercatore di nome Cribbens. Diretti verso la Valle della Morte, trovano una grande quantità di quarzo e progettano di diventare milionari. Prima che possano iniziare l'estrazione, McTeague avverte il pericolo e fugge nella Valle della Morte con un solo cavallo, i soldi rimanenti e una brocca d'acqua. Diversi marescialli lo inseguono, raggiunti da Schouler. Schouler vuole catturare McTeague personalmente e cavalca da solo nella Death Valley.
Il caldo opprimente rallenta i progressi di McTeague. Anche i progressi di Schouler iniziano a scemare quando spia McTeague e si avvicina per arrestarlo. Dopo uno scontro, il cavallo di McTeague scappa e Schouler gli spara, forando il contenitore dell'acqua. L'acqua si riversa sul suolo del deserto. I due combattono un'ultima volta, con McTeague che si rivela il vincitore; tuttavia, Schouler si è ammanettato a McTeague. Il film si conclude con McTeague lasciato nel deserto senza cavallo e senza acqua, ammanettato a un cadavere e incapace di raggiungere i soldi rimanenti.
La versione originale di Von Stroheim conteneva due sottotrame principali che furono successivamente tagliate. Lo scopo di queste sottotrame era quello di contrastare due possibili esiti della vita insieme di Trina e McTeague. Il primo raffigurava le vite del rigattiere Zerkow e di Maria Miranda Macapa, la giovane donna messicana che raccoglie spazzatura per Zerkow e vende a Trina il biglietto della lotteria. Maria parla spesso del suo immaginario set da pranzo in oro massiccio con Zerkow, che ne diventa ossessionato. Alla fine, credendo che abbia delle ricchezze nascoste, Zerkow la sposa. Lui glielo chiede spesso, ma lei dà una risposta diversa ogni volta che lo menziona. Zerkow non le crede e diventa ossessionato dall'idea di estorcerle la verità. La uccide e dopo aver perso la testa, salta nella baia di San Francisco.
La seconda sottotrama descrive le vite di Charles W. Grannis e Miss Anastasia Baker. Grannis e Baker sono due anziani pensionanti che condividono stanze adiacenti nel complesso di appartamenti dove vivono Trina e McTeague. Durante la loro permanenza nel complesso di appartamenti, non si sono incontrati. Entrambi si siedono vicino al muro adiacente e ascoltano l'altro per farsi compagnia, quindi sanno quasi tutto l'uno dell'altro. Alla fine si incontrano e non riescono a nascondere i loro sentimenti reciproci di lunga data. Quando rivelano il loro amore, Grannis ammette di avere $ 5.000, rendendolo ricco quanto Trina. Ma questo per loro fa poca differenza. Alla fine si sposano e una porta collega le loro stanze.