Il giovane Frankie (Gene Reynolds) e la sua piccola banda commettono piccoli crimini nel loro quartiere popolare di New York, come rubare biciclette e prendere soldi da altri ragazzi. Uno di quei ragazzi, Willy (Tommy Kelly), si lamenta di questo con suo padre, che porta la questione alla madre di Frankie (Marjorie Main) e al patrigno (Arthur Hohl). Frankie trova un vecchio violino nella sua cantina che suonava quando suo padre era nei paraggi. Quindi lo impegna per ottenere dei soldi da mettere nel tesoro della banda.
Un giorno, Frankie e il suo amico "Limey" (Terry Kilburn) si nascondono dalla polizia nell'atrio di una sala da concerto. Quando una coppia litiga, l'uomo butta via con disgusto i suoi biglietti. Incapaci di scalparli, i ragazzi decidono di assistere al concerto. Frankie è estasiato dalla performance virtuosa di Jascha Heifetz. Più tardi, vede il suo violino nella vetrina di un banco dei pegni locale e decide che lo rivuole indietro. Frankie ruba gli spiccioli della sua piccola banda per comprare il violino, che maneggia con disinvoltura nella cucina di sua madre. Il suo patrigno torna a casa e crede che Frankie lo abbia rubato, rompe lo strumento e decide di mandarlo in riformatorio. Frankie scappa immediatamente, mettendo il suo lustrascarpe nella custodia vuota del violino come suo unico bene.
Si imbatte in una scuola di musica per poveri, fondata dal professor Lawson (Walter Brennan). Lawson scopre che Frankie ha un'orecchio assoluto e iscrive immediatamente il ragazzo. Quella notte, Frankie si intrufola nel seminterrato per dormire, ma Lawson lo trova. Dopo aver ascoltato la sua storia, lascia che Frankie rimanga.
All'insaputa di Lawson, la scuola (che non richiede tasse universitarie) è in difficoltà finanziarie. Lo sponsor della scuola è morto e le bollette non sono state pagate per mesi. Tutti gli strumenti musicali vengono noleggiati da un avaro proprietario di un negozio di musica chiamato ironicamente Mr. Flower (Porter Hall). Flower incarica uno dei suoi impiegati, Peter (Joel McCrea), di riscuotere il pagamento, ma la ragazza di Peter è la figlia di Lawson, Ann (Andrea Leeds), quindi non fa nulla. Quando Flower lo scopre, licenzia Peter e va ad affrontare Ann.
Frankie sente Peter e Ann discutere della situazione e organizza una banda di strada con alcuni altri studenti per raccogliere fondi. Si sono sistemati proprio accanto a una sala da concerto dove, secondo l'astuto Frankie, "piaceremo alla gente". Quando Jascha Heifetz esce dalla sala, Frankie lo riconosce e gli racconta della scuola e del concerto di raccolta fondi che hanno programmato. Heifetz è impressionato da Frankie e dalla storia e si offre di inviare un film in cui suona. Più tardi, quando Flower e gli altri creditori si presentano per riscuotere il pagamento, hanno l'errata impressione che Heifetz sia il nuovo sponsor della scuola. Peter suona per guadagnare tempo e afferma persino che il violinista si esibirà al prossimo concerto della scuola.
Insospettito, Flower va a trovare Heifetz e scopre la verità. Limey e il resto della vecchia banda di Frankie cercano di convincere Heifetz a venire, ma vengono respinti senza vederlo. Limey ruba il violino Stradivari di Heifetz come regalo per Frankie, ignaro del suo grande valore. Quando Frankie cerca di restituirlo, viene arrestato dalla polizia ma si rifiuta di parlare con chiunque tranne Heifetz. Fortunatamente, quando Heifetz si presenta alla stazione di polizia per ritirare il suo strumento, Frankie riesce a convincerlo ad esibirsi al concerto. Heifetz suona davanti a Flower e davanti a un pubblico estasiato formato dai genitori dei bambini, e sembra che la scuola sarà ora sponsorizzata da Heifetz.