Il capitano Stephen Dennett della Royal Air Force è a bordo di un aereo di linea passeggeri in rotta verso il Sud Africa, quando incontra la bellissima e affascinante Felice Falcon. Non è a conoscenza del fatto che Felice è un'abile ladra di gioielli, che viaggia con il suo compagno di crimine, Michael Barclay. I due hanno escogitato un piano per una rapina nelle miniere sudafricane: rubare un carico di diamanti e fuggire inosservati. I diamanti sono già nascosti da uno dei complici di Felice, ma lei ha bisogno di un modo per entrare nell'area riservata della miniera senza destare sospetti. È qui che entra in gioco lo sfortunato e incompetente capitano. Felice decide di usarlo a proprio vantaggio, convincendolo a prometterle di farla entrare nell'area proibita sfruttando il suo status di ufficiale militare.
Il Capitano però non si lascia ingannare così facilmente e, con i suoi scopi, finisce lui stesso con i gioielli rubati. Decide di incastrare i due ladri e prende contatto con un suo conoscente, il commissario di polizia, il colonnello J.W. Lansfield. Consegna i gioielli al colonnello, che da tempo intende catturare Barclay, e tende una trappola con i gioielli di diamanti. Tuttavia, il piano fallisce e nella trappola finisce Felice al posto di Barclay. Viene condannata al carcere, ma il colonnello le offre la libertà condizionale se accetta di aiutare a catturare una nuova banda di ladri di gioielli che operano nella zona. Dovrà fingere di essere la nuova moglie di Stephen, e loro due dovrebbero consegnare i gioielli rubati alla nuova banda.
Mentre aspettano di essere contattati dalla banda, Felice e Stephen trascorrono del tempo di qualità insieme e Felice si innamora davvero di Stephen. Decide di rinunciare al suo passato criminale e ricominciare da capo. Quando alla fine la banda entra in contatto, si scopre che il leader è il vecchio complice di Felice, Barclay, e la loro copertura viene immediatamente saltata. Devono essere salvati dal colonnello e dai suoi uomini, ma Felice è definitivamente fuori di prigione e può iniziare la sua nuova vita con Stephen.[2]