David Sheldon (Tom Moore), proprietario di una piantagione delle Isole Salomone, si ammala di febbre delle acque nere in seguito alla morte di molti dei suoi braccianti a causa della malattia. Joan Senzaterra (Pauline Starke), una soldatessa di ventura, arriva in goletta nelle isole. Con l'aiuto del suo equipaggio Kanaka, difende Sheldon da un attacco dei nativi, guidati da Googomy (Noble Johnson). Joan diventa socio in affari di David dopo averlo riportato in salute e aiuta a proteggere la sua proprietà ipotecata da due avidi usurai. Nel tentativo di vendicarsi, gli usurai incitano gli indigeni alla rivolta.[3][4]