Anton Adam è un avvocato che ha appena fatto assolvere un cliente contro l'avvocato dei quartieri alti di New York Granville Bentley. Granville offre la collaborazione al povero avvocato e lui accetta. La fedele segretaria di Anton, Olga Michaels, non è felice di vedere Anton mancare di rispetto alla legge. La sua rovina arriva quando incontra la bellissima Virginia, un'attrice che viene presentata come una donna abbandonata dal medico e che ora cerca aiuto.
Anton fa causa al dottor Gresham, ma Virginia lo chiama presto per far cadere le accuse. Risponde con rabbia, che Virginia registra. Ora Anton viene citato in giudizio per ricatto e deve affrontare una giuria severa. Perde la collaborazione con Bentley e decide di diventare spietato. Con solo la sua segretaria dalla sua parte, Anton torna nel suo vecchio quartiere per avviare un onesto studio legale.