Dopo aver prestato servizio in Sing Sing, Eddie Ellison (James Dunn) sposa la sua fidanzata Kay (Claire Trevor) e alla fine i due hanno una figlia che chiamano Shirley (Shirley Temple). Eddie aiuta il suo amico ed ex detenuto, Larry Scott (Ray Walker), fidanzato con l'istruttrice di danza di Shirley Jane (Dorothy Libaire), a trovare un lavoro come autista per il suo datore di lavoro, il proprietario della fabbrica Stuart Carson (Richard Tucker).
Trigger Stone (Ralf Harolde), che ha prestato servizio anche in Sing Sing, ruba la collana di perle della signora Carson (Olive Tell) e chiede a Eddie e Larry di vendergliela, ma loro rifiutano. L'investigatore privato Welch (Alan Dinehart), l'uomo responsabile della condanna di Eddie, dice al capo della Compagnia di Assicurazioni Nazionale che sospetta che gli autisti siano colpevoli della rapina e informa il signor Carson dei loro precedenti carcerari, spingendolo a licenziarli.
Cercando di scappare dalla polizia, Trigger regala la collana di perle a Shirley, che crede che sia un regalo di compleanno tardivo. Come parte di un gioco, lo nasconde nella tasca di suo padre, e quando lui lo trova mentre Welch sta perquisindo l'appartamento, lo nasconde nel battitappeto, ma a sua insaputa, la cameriera del vicino Anna (Lillian Stuart) lo prende in prestito lo svuota prima di restituirlo. Kay torna a casa e quando sente la storia provano ad aprire la spazzatrice. Welch ritorna e lo apre lui stesso, solo per trovarlo vuoto.
Dopo che Welch se ne è andato, Eddie, Larry, Kay e Jane cercano la collana nel condominio. Quando Trigger minaccia Eddie con una pistola, Eddie lo sottomette e lo lega, poi va dalla polizia. Durante la sua assenza, Shirley scopre la collana nel bidone della spazzatura al piano di sotto. Lo porta a Eddie ma invece trova Trigger, che la convince a lasciarlo libero. La prende in ostaggio e sale sul tetto, dove spara a Eddie. Sebbene ferito, Eddie riesce a catturare Trigger. Shirley prende la collana dalla tasca di Trigger e il detective Flannigan le dice che avrà diritto alla ricompensa di $ 5.000.