La volubile Juliet Marsden (Shirley Ross) rompe per la terza volta il suo fidanzamento con Lucius Lorimer (Jerome Cowan) per sposare il bel cantante e travestitore Rodney Trask (Dennis Morgan). Dopo il matrimonio, la cugina del sud di Juliet, Laura Anders (Jane Wyatt), chiama dalla Carolina del Sud per scusarsi di non essere stata presente a causa di appendicite. Juliet promette di visitare Laura durante la sua luna di miele e chiede a Rodney di scrivere l'indirizzo.
Prima che gli sposi possano andarsene, Rodney riceve la visita di una donna di nome Clara Raymond, che lo ricatta per la loro relazione passata. L'amica di Juliet, Betty Trent (Lee Patrick), li vede allontanarsi con l'auto di Rodney. Rodney si rifiuta di pagare e viene colpito alla testa dal complice di Clara e sviluppa un'amnesia. Gli aspiranti ricattatori guidano l'auto giù da un dirupo, dove prende fuoco e, sebbene non venga trovato alcun corpo, si crede che Rodney sia morto.
Rodney, non sapendo chi sia, prende il nome "Happy Homes" da un membro della F.H.A. cartellone pubblicitario che gli capita di vedere, trova l'indirizzo di Laura in tasca e si reca nella sua piantagione di cotone alla ricerca della sua vera identità. Laura non ha idea di chi sia, ma Rodney la convince ad assumerlo per gestire la piantagione quasi in bancarotta.
Passa un anno e tra Happy e Laura nasce l'amore. Si sposano e, prima di partire per la luna di miele, fanno visita a sorpresa a Giulietta. La famiglia e gli amici (incluso Lucius) riconoscono immediatamente "Happy" come Rodney, ma non sono del tutto sicuri se sia davvero Rodney o solo qualcuno che gli somiglia. Laura e Happy non sono a conoscenza della vera situazione e quando la famiglia escogita una serie di ritardi per impedire alla coppia di proseguire la luna di miele, concludono che tutti sono pazzi. Decidono di sgattaiolare alle Cascate del Niagara, ma Juliet scopre il piano. Devia l'olio combustibile nei tubi dell'acqua e li inzuppa entrambi di sostanza appiccicosa quando fanno la doccia.
Alla fine Happy viene ipnotizzato dallo zio psichiatra di Giulietta e recupera la memoria, pensando che sia il giorno del suo primo matrimonio. Lucius rivela l'intera storia all'innocente Laura. Rifiutando di ammettere la sconfitta perché ama Happy, Laura lega Juliet e la chiude nella doccia sabotata. Affronta Rodney da sola nella sua camera da letto. Lei lo convince di essere la "cugina Laura" con cui ha parlato al telefono e che è passato un anno. Rodney si rende conto di essere sposato con entrambe le donne. Lo convince anche a baciarla, e i suoi sentimenti latenti per lei rinascono. Juliet, ricoperta di olio nero, scappa dalla doccia e trova Rodney che bacia Laura, provocando una lotta con i cuscini per il suo affetto che finisce con Juliet che viene ricoperta di catrame e piume. Laura decide di partire per la Carolina del Sud. Rodney si rende conto di amare Laura. La induce a colpirlo in testa con un'urna contenente i suoi presunti resti (bottoni del soprabito) e "diventa" di nuovo Happy. Giulietta conclude disgustata che è un "camaleonte" e lo abbandona.