Naomi Iverson viene a sapere che suo padre si è assunto la colpa di aver partecipato a un pool di azioni illegali e sarà condannato dal governo federale a 5 anni di prigione. In cambio, Iverson riceverà un assegno da 1 milione di dollari da John Hardin, suo ex compagno e ora il suo acerrimo nemico. Si appropria dell'assegno e si reca sullo yacht di Hardin sperando di recuperare la "confessione" scritta. Lì incontra e si innamora del figlio di Hardin, Ernest. Le complicazioni sorgono quando Iverson arriva e viene lasciato alla deriva da Tony, leader di una banda di rumrunner. Tony, che brama Naomi, viene coinvolto in una rissa con Ernest; Tony la mette all'angolo, ma viene salvata da Ernest. Gli agenti delle entrate sequestrano la barca del rum e arrestano i due vecchi come contrabbandieri. Quando Naomi ed Ernest confrontano i loro padri con il loro amore, i padri si piegano alla necessità e diventano di nuovo amici.