Un cacciatore di pellicce, Pierre Esprit Radisson, e il suo amico, soprannominato "Uva spina", sperano di aprire una stazione commerciale nella regione della Baia di Hudson, nel Canada nordorientale, nell'anno 1667.
Incontrano Lord Edward Crewe, un nobile inglese incarcerato che è stato bandito da quel paese dal re Carlo II. Riescono a liberare Edward, che finanzia la loro spedizione, che inizia a Montreal, progettata per favorire il libero scambio con gli indiani e rendere il Canada una terra più unita.
Barbara Hall è la fidanzata di Edward e suo fratello, Gerald, viene affidato a loro dopo che gli esploratori si sono recati in Inghilterra per cercare il favore del re. Il principe Rupert aiuta Edward a ritornare nelle grazie del re. Carlo II è aperto all'idea di una stazione commerciale, a condizione che gli vengano portate personalmente 400.000 pelli.
Gerald crea problemi in Canada non appena viene fondata la nuova stazione commerciale di Fort Charles. Le sue azioni incitano alla violenza tra i nativi indiani, che chiedono che venga punito. Nonostante le obiezioni del re e l'orrore di Barbara, Radisson e i suoi soci permettono che Gerald venga condannato a morte da un plotone di esecuzione.
Ma una volta che la gravità delle malefatte di suo fratello le diventa chiara e con la fioritura della stazione commerciale della Baia di Hudson, Barbara perdona il suo amore Edward mentre i suoi soci Radisson e Gooseberry celebrano il loro successo.