Nella Russia zarista del 1914, il principe Peter Karagin (Nelson Eddy) è un capitano delle guardie cosacche, che torna a casa dalle manovre per una serata di vino, donne e canti al Café Balalaika di San Pietroburgo. La nuova stella dei Balalaika, Lydia Pavlovna Marakova (Ilona Massey), viene ricattata per farla partecipare alla festa degli ufficiali e ci si aspetta che scelga una "favorita". Incuriosisce Karagin quando invece riesce a scappare.
Travestendosi da povero studente di musica, Karagin si insinua nella famiglia di Lydia e nella cerchia di amici musicisti, ignaro che sono rivoluzionari devoti. Scopre che il suo ladro inserviente, Nikki Poppov (Charles Ruggles), corteggia la cameriera dei Marakov, Masha (Joyce Compton). Karagin poi costringe Ivan Danchenoff (Frank Morgan), direttore dell'Opera Imperiale, a fare un'audizione a Lydia; Danchenoff è piacevolmente sorpreso di scoprire che (a differenza delle altre 60 donne che gli sono state imposte da altri aristocratici) lei ha un vero talento. Più tardi, Karagin ordina i suoi soliti accordi di seduzione, ma invece si innamora e cerca di annullarli. Capisce sia le sue motivazioni precedenti che quelle attuali e ammette che anche lei lo ama.
La loro felicità finisce quando il fratello di Lydia, Dimitri (Dalies Frantz), viene ucciso dopo aver tenuto un discorso sedizioso per strada da cosacchi guidati da Peter, che Lydia riconosce. Quando scopre che il suo debutto all'opera sarà usato come un'opportunità per assassinare Peter e suo padre, il generale (C. Aubrey Smith), fa promettere a Peter di non venire o lasciare che suo padre venga allo spettacolo, fingendo che sarebbe troppo nervosa con loro che guardano. I due uomini partecipano comunque. Fortunatamente, il generale Karagin riceve un messaggio che la Germania ha dichiarato guerra alla Russia e lo annuncia alla folla. Il professor Makarov (Lionel Atwill), padre di Lydia, decide di non sparare perché il generale sarà necessario per difendere la Madre Russia. Tuttavia, Leo Proplinski (Abner Biberman) la pensa diversamente, afferra la pistola e spara al generale, anche se non mortalmente. Peter viene finalmente a conoscenza delle convinzioni politiche di Lydia quando viene arrestata. Più tardi, la fa rilasciare.
Peter va a combattere come ufficiale in trincea. Quando la rivoluzione russa rovescia il vecchio regime, si ritrova nella Parigi degli anni '20 alle dipendenze del suo ex attendente come intrattenitore di cabaret nel nuovo "Balalaika". Per celebrare il capodanno ortodosso russo, i russi bianchi, indossando abiti di corte e gioielli in pasta, si riuniscono come ospiti di Poppov. Quando Poppov fa stare Peter davanti a uno specchio, con una candela in mano, per esprimere il tradizionale desiderio di Capodanno di vedere il suo "vero amore", Lydia appare dietro di lui.