Mentre ballano al Palais Royale di Akron, Ohio, Bubbles, una cinica cantante bionda, e Judy O'Brien, un'aspirante giovane ballerina, incontrano Jimmy Harris, rampollo di una famiglia benestante. Entrambe le donne sono attratte da Jimmy, un giovane tormentato che è ancora innamorato della sua ex moglie Elinor. Tornato a New York, Bubbles trova lavoro in un club di burlesque, mentre Madame Basilova, insegnante e manager delle ragazze, organizza un'audizione per Judy con l'impresario di balletto Steve Adams. Durante il tragitto verso l'audizione, Madame Basilova viene investita da un'auto e uccisa, e Judy, intimidita dagli altri ballerini, fugge prima di poter incontrare Steve. Mentre lascia l'edificio, Judy condivide un ascensore con Steve, che le offre un passaggio in taxi, ma lei non sa chi sia e rifiuta la sua offerta. Poco dopo, Bubbles, ora chiamata Tiger Lily, la regina del burlesque, offre a Judy un lavoro come sua tirapiedi nello spettacolo di burlesque dei Bailey Brothers e, disperata, lei accetta. Una notte, sia Jimmy che Steve assistono allo spettacolo, e Judy se ne va con Jimmy e strappa il biglietto che Steve le ha lasciato. La notte successiva, mentre è in una discoteca con Judy, Jimmy litiga con il nuovo marito della sua ex moglie, e il giorno dopo le loro foto appaiono sul giornale. Bubbles, furiosa con Judy per aver rubato Jimmy, appare nell'appartamento della ragazza, dove trova Jimmy ubriaco sulla soglia e lo trascina all'ufficio matrimoniale. Nel frattempo, anche la segretaria di Steve, Miss Olmstead, vede la foto di Judy sul giornale e la identifica come la ballerina che era venuta all'audizione. Quella notte, Steve assiste allo spettacolo di Judy in cui al pubblico viene tenuta una conferenza da Judy sui mali di vedere le donne come oggetti. Questo è seguito da uno scontro tra lei e Bubbles per Jimmy. Trascinata in tribunale di notte, Judy viene condannata a dieci giorni di prigione ma viene salvata da Steve. Il giorno successivo, quando Judy incontra il suo benefattore, riconosce Steve, che la saluta come la sua nuova scoperta e promette di farla diventare una star (AFI).