La storia è ambientata in una sala da ballo del centro in cui Duke Taylor è il leader della band, Gloria Bishop la cantante, Floyd Stevens il sassofonista e Louie Brooks un gangster locale e mecenate abituale.
Gloria ha un "passato" sia con Duke che con Louie, ma all'inizio del film si innamora di Floyd. Floyd è costante e sincero, ma potrebbe non esserlo se sapesse di più sulla sua storia romantica. Duke pensa che Gloria non sia abbastanza brava per Floyd che tratta come un fratello. Louie è interessato a riaverla, ma non tanto quanto vuole derubare i locali al piano di sopra dalla sala da ballo.
Floyd propone a Gloria; lei accetta ma è preoccupata per il suo passato e lo scoraggia. Duke lo porta fuori città per alcuni mesi e cerca di attirare Gloria da lui per smascherare la sua natura superficiale. Lo stratagemma fallisce perché anche lui inizia ad innamorarsi di lei. Nel frattempo avviene la rapina (fuori campo) e Louie uccide qualcuno ma non viene catturata. Floyd ritorna e dopo una rapida sequenza di malintesi e l'arrivo della polizia in cerca di Louie tutto si sistema per il meglio.