Peter P. Peters (Fred Astaire), un ballerino americano pubblicizzato come "Petrov", balla per una compagnia di balletto a Parigi di proprietà del maldestro Jeffrey Baird (Edward Everett Horton). Peters vuole segretamente fondere il balletto classico con la danza jazz moderna e quando vede una foto della famosa ballerina di tip tap Linda Keene (Ginger Rogers), si innamora di lei. Lui riesce a incontrarla, ma lei è tutt'altro che colpita. Si incontrano di nuovo su un transatlantico in viaggio di ritorno a New York e Linda si affeziona a Petrov. A loro insaputa, viene lanciato un complotto come trovata pubblicitaria per "dimostrare" che sono effettivamente sposati. Indignata, Linda si fidanza con il maldestro Jim Montgomery (William Brisbane), con grande dispiacere sia di Peters che di Arthur Miller (Jerome Cowan), il suo manager, che lancia segretamente altra falsa pubblicità.
Peters e Keene, incapaci di mettere a tacere la voce, decidono di sposarsi davvero e poi divorziare immediatamente. Linda inizia ad innamorarsi di suo marito, ma poi lo scopre con un'altra donna, Lady Denise Tarrington (Ketti Gallian), e se ne va prima che possa spiegare. Più tardi, quando viene al suo nuovo spettacolo per consegnargli personalmente i documenti per il divorzio, lo vede ballare con dozzine di donne, tutte con indosso maschere con la sua faccia sopra: Peters ha deciso che se non può ballare con Linda, ballerà con le immagini di Linda. Vedendo che lui la ama davvero, lei si unisce felicemente a lui sul palco.