Bonnie Jordan (Joan Crawford), ex socialite, è una giovane reporter il cui fratello Rodney (William Bakewell) è coinvolto in una banda di trafficanti di birra. In un caso, guida l'auto che uccide una banda rivale. Il collega giornalista di Bonnie, Bert Scranton (Cliff Edwards), viene assassinato quando scopre troppo. Il capo della banda Jake Luva (Clark Gable) è sospettato di aver complottato l'omicidio di Scranton e Bonnie indaga, riuscendo a malapena a salvarsi dopo aver appreso i dettagli delle operazioni della banda. I criminali vengono assicurati alla giustizia.