In una giornata uggiosa, fredda e nevosa in una piccola città dell'Indiana del 1919, un venditore ambulante di nome Hannah Parmalee (Bainter) si presenta alla porta di una gentile coppia, Paul Ward (Rains) e sua moglie Marcia (Johnson), vendendo pelapatate. Alla richiesta della signora Ward di entrare e riscaldarsi, Hannah vede che hanno difficoltà finanziarie e hanno bisogno di aiuto domestico. Offre i suoi servizi e diventa la loro cuoca e governante per vitto e alloggio.
Il signor Ward, un insegnante di scienze di giorno, è un inventore di notte che tenta di creare qualcosa che fornisca denaro sufficiente affinché Marcia, la loro figlia adolescente Sally (Granville) e il loro nuovo bambino, possano avere qualche lusso nella vita. Hannah, che è estremamente saggia e disponibile, ha alcune buone idee. Convince Ward a vendere mobili vecchi e inutili per raccogliere fondi e creare un posto per il suo lavoro nel seminterrato.
Il loro vicino adolescente, Peter Trimble (Cooper), è uno degli studenti di Ward e il figlio dell'uomo più ricco della città, Sam Trimble (O'Neill). Hannah è molto felice di conoscere Peter e di far parte della sua vita. Nella sua devozione per lui, però, non riesce mai a assecondare l'istinto materno che prova, se non in modo indiretto. È molto bravo in scienze e, dopo che Hannah gli suggerisce di dare il buon esempio al ragazzo, Ward chiede al giovane Trimble di diventare il suo assistente. Sally sviluppa una cotta per Peter.
L'invenzione di Ward, una "ghiacciaia senza ghiaccio", viene involontariamente rivelata da Peter al meccanico locale Joe Ellis (William Pawley) e suo fratello Bill (Edward Pawley). Quando i fratelli Ellis lo rubano e lo fanno brevettare, Peter si sente così male per quello che ha fatto che mente quando Ward glielo chiede. Nel frattempo Sally si ammala di polmonite.
Hannah convince Ward che è meglio "porgere l'altra guancia" e dare un'altra possibilità al giovane Peter. Ward sviluppa quindi una caratteristica nuova e migliore per la sua invenzione, che sta per diventare un fantastico frigorifero elettrico per le case. Sally si riprende e lei e sua madre, Marcia, partono per un viaggio con il bambino.
Un'altra crisi si verifica, tuttavia, quando Thomas Bradford (James Stephenson), un ricco uomo d'affari di Chicago, arriva per discutere del finanziamento dell'invenzione di Ward. Hannah rivela a Ward che Peter Trimble è suo figlio a cui è stata costretta a rinunciare tanti anni fa perché era nato fuori dal matrimonio. Sam Trimble lo ha adottato dopo la morte del suo bambino, ma Bradford è il vero padre del ragazzo.
Quando Bradford scopre che Peter è suo figlio, vuole reclamarlo. Hannah, tuttavia, lo convince a non rivelare la verità a Peter.
Il film si conclude con Hannah, soddisfatta del tipo di giovane che suo figlio è diventato e che è sulla strada giusta nella vita, se ne va con Peter convinto che i suoi genitori adottivi siano i suoi genitori biologici. Si allontana nel paesaggio invernale.