Il film è ambientato durante il regno di re Luigi XIII. Quando Châtellerault non riesce a conquistare il cuore della gelida Roxalanne de Lavedan, scommette il suo intero patrimonio contro quello di Bardelys, cosa che nemmeno Bardelys può fare. Sulla strada per la tenuta Lavedan, Bardelys si imbatte in un uomo ferito e morente, Lesperon, che chiede a Bardelys di dire addio alla sua amata ma muore prima di dirgli il suo nome. Bardelys prende le sue carte e assume la sua identità, solo per scoprire che Lesperon è un traditore del re.
Bardelys, nei panni di Lesperon, incontra i soldati del re che stanno dando la caccia a Lesperon, li combatte e fugge, gravemente ferito, al castello di Lavedan. Roxalanne lo nasconde ai soldati del re e si prende cura delle sue ferite. Lei lo cura per riportarlo in salute e gli promette il suo amore, ma quando Bardelys, tormentato dai sensi di colpa, rifiuta di sposarla, e nella convinzione che sia fidanzato con un'altra donna, lei con rabbia lo consegna agli uomini del re. Bardelys, ancora creduto essere Lesperon, viene processato per tradimento, dove Châtellerault è il giudice. Châtellerault rifiuta di ammettere la sua identità e lo condanna a morte.
Roxalanne trova Bardelys in prigione, confessa il suo amore e accetta di sposare Châtellerault nel disperato tentativo di salvare la vita di Bardelys. Bardelys fugge dalla forca proprio mentre il re arriva per confermare la sua identità. Châtellerault si suicida piuttosto che essere giustiziato dagli uomini di Louis. Roxalanne viene a sapere della scommessa e, mortalmente insultata, rifiuta di credere a Bardelys quando protesta il suo amore. Si offre di salvare la vita di suo padre, accusato di tradimento, se lei accetta di sposarlo. Lei è d'accordo. Adempie alla sua parte dell'accordo ma le dice che non richiederà la sua promessa. Gli confessa il suo amore e lo prega di non andarsene.[2]