Wonder Bar è ambientato in una discoteca parigina, con le star che interpretano i "clienti abituali" del club. Il film ruota attorno a due punti principali della storia, una storia d'amore e un conflitto più serio con la morte, e diverse trame minori. Tutte le storie sono allietate di volta in volta da stravaganti numeri musicali. La storia più seria ruota attorno al capitano Von Ferring (Robert Barrat), un ufficiale militare tedesco. Ferring ha scommesso in borsa e ha perso, ormai al verde dopo decine di investimenti falliti, è al Wonder Bar per provare a fare un'avventura di una notte prima di uccidersi il giorno successivo. Al Wonder (Al Jolson) conosce il piano di Ferring.
Nel frattempo, si sta svolgendo una elaborata storia d'amore. L'attrazione principale del bar è il gruppo di balli latino-americani guidato da Inez (Dolores del Río). Al Wonder ha un'attrazione segreta per Inez, che ha una passione ardente per Harry (Ricardo Cortez). Tuttavia, Harry la tradisce con Liane (Kay Francis), che è sposata con il famoso banchiere francese Renaud (Henry Kolker). La storia raggiunge il culmine quando Inez scopre che Harry e Liane hanno intenzione di scappare insieme e dirigersi negli Stati Uniti. Inez, in preda alla gelosia, uccide Harry.
Le sottotrame sono di natura molto più leggera. Coinvolgono diverse routine da ubriachi di due uomini d'affari (Hugh Herbert e un Hobart Cavanaugh non accreditato) e le varie narrazioni di Al Wonder come presentatore dello spettacolo e manager del club.