Una cantante di nome Emmy (Faye) incontra il giornalista in difficoltà Hank Topping (Baxter) mentre viaggia attraverso la Mongolia in treno. Nasce una storia d'amore, ma viene presto interrotta da un feroce gruppo di banditi assassini. Fuggendo, Emmy e Hank si alleano con altri, culminando infine in una feroce sparatoria con i predoni. Il team di Emmy e Hank, ragazzini di dieci anni, cercano sicurezza in un piccolo forte o in un'antiquata casa di campagna situata su terre aride. Quando i banditi si avvicinano, si nascondono in un seminterrato, protetti solo da una copertura di assi del pavimento. Quando i banditi entrano nell'edificio, il bambino di Emmy e Hank inizia a piangere, rivelando così la posizione della coppia e della loro squadra. Mentre i banditi iniziano a farsi strada tra le assi del pavimento, una squadra di soccorso in motocicletta sfreccia su una collina vicina verso l'edificio, riuscendo poi a salvare coloro che sono intrappolati sotto il pavimento.