Anche se si presume che il film sia perduto, sopravvive una sinossi in The Moving Picture World del 7 gennaio 1911. Si afferma: "Il Seminario femminile di Miss Street ha una classe di alunni molto ambiziosa. I giovani atleti, non contenti del basket e del tennis, aspirano a brillare nel grande gioco americano e organizzano un club di baseball. Sono così soddisfatti di se stessi che alla fine lanciano una sfida all'Adair College, che ha una folla di giovani atleti robusti in un club che pensa che equivalga a Quando la sfida viene accolta, i ragazzi sono prima arrabbiati, poi divertiti. Decidono di accettarla, di divertirsi con le ragazze. Le giovani donne, dopo un po' di pratica, si rendono conto che la loro squadra, anche se può essere bella da vedere, è di scarsa utilità sul diamante. E fortunatamente per le ragazze, Jack, il fratello del presidente, è con lui Le ragazze si offrono bonariamente di aiutarle. Gli universitari si travestono da ragazze, fungono da batteria per le giovani donne, e i ragazzi del college, che avevano cercato una vittoria ridicola, vengono falciati, inning dopo inning, a causa del lavoro del lanciatore Jack e del ricevitore Jim. giocatori."[1]