Tre uomini si arruolano nell'esercito degli Stati Uniti nell'estate del 1941. [Nota 1] Bill Burke (Edmond O'Brien) dubita del proprio coraggio e si arruola mentre è ubriaco. Don Morse (Robert Preston), un giocatore di football americano di Harvard, si arruola per evitare di fidanzarsi con due donne contemporaneamente, a cui viene detto che ai soldati semplici dell'esercito non è consentito sposarsi. Jeff Hollis (Buddy Ebsen) è un montanaro convinto ad arruolarsi dalla figlia di una famiglia in lotta.
Si incontrano sul treno per Fort Benning, in Georgia, per l'addestramento come fanteria paracadutisti. I tentativi di Don e Bill di conoscere meglio il simpatico compagno di viaggio Kit Richards (Nancy Kelly) infastidiscono suo padre, Bill "Old Thunderhead" Richards (Harry Carey), finché non rivelano di essere reclute dell'esercito.
Nel campo, sono sorpresi di scoprire che Richards è un sergente capo appena assegnato alla loro unità come istruttore capo e pioniere del concetto. Richards fa rapporto al comandante, al suo vecchio amico e al padre di Bill. Bill prende il nome da Richards e decidono di mantenere segreta l'identità di Bill al resto della compagnia per evitare favoritismi. Bill accetta un appuntamento al buio e scopre che si tratta di Kit. Quando Don cerca di uscire con lei, Richards incoraggia Bill a "restare qui quanto vuoi".
Bill confessa a Kit la sua paura di lanciarsi con il paracadute. Quando le reclute fanno il loro primo salto di prova, un tirocinante nervoso perde i nervi, estrae una pistola e chiede che l'aereo atterri. Bill lo convince a dargli la pistola. Impressionato dal coraggio di Bill, Richards rivela alla compagnia di essere il figlio del comandante, ma Bill confessa la sua paura e chiede il trasferimento in un'altra filiale. Richards lo aiuta a superare la sua paura di saltare e Bill gli salva la vita nel processo.
La rivalità romantica di Bill con Don giunge al culmine quando Don viene a sapere che riceverà un incarico da ufficiale e decide di chiedere a Kit di sposarlo. La rabbia di Bill nei confronti di Don lo rende incurante nel preparare il suo paracadute. Prima che Don possa fare la proposta, Bill va da Kit e ammette di amarla. I rivali si scontrano poco prima dell'inizio di un assalto aereo dimostrativo in cui viene assegnato loro il compito di far saltare in aria un magazzino di munizioni.
Il loro aereo da trasporto decolla senza di loro mentre il loro sergente, Tex (Paul Kelly), interrompe il combattimento. Per tenerli lontani dai guai, Tex fa sì che un piccolo velivolo d'osservazione li riprenda. Tuttavia, quando Don salta, il suo paracadute si impiglia nella coda dell'aereo. Bill striscia indietro e taglia le linee aggrovigliate del sudario mentre Don si aggrappa a lui.
I due scendono insieme e Don rivela di aver rifatto lo scivolo di Bill, salvando la vita a entrambi. Ancora amici, distruggono l'obiettivo. Alla cerimonia di consegna delle ali da paracadute, Richards dà la sua benedizione a Kit e Bill, mentre Don mette gli occhi su un'altra donna.