Homer C. Bundy (Raymond Walburn), il presidente della Bundy Steel Company di Bundy, Pennsylvania, invia dipendenti problematici "Big" Ben Wheeler (Victor McLaglen) e "Chesty" Webb (Brian Donlevy) a New York City per rompere il fidanzamento del figlio di Bundy, Jack (Robert Kellard), con la sospetta cercatrice d'oro Marjorie Clark (Lynn Bari). Jack scopre il complotto di suo padre e ribalta la situazione tra i rissosi metalmeccanici: chiede alla splendida Linda Lee (Gypsy Rose Lee), oggetto delle competizioni amorose competitive del Big Ben e di Chesty, di fingere di essere la sua fidanzata, per mettere i ragazzi fuori strada. I problemi sorgono quando Homer arriva a New York... e si innamora di Linda.