Il maggiore de Beaujolais guida un battaglione della Legione straniera francese attraverso il deserto del Sahara per dare il cambio a Fort Zinderneuf, secondo quanto riferito assediato dagli arabi. Quando arriva, non riceve risposta dai legionari che presidiano le mura, solo un solo colpo. Si rende conto che sono morti. Il trombettista si offre volontario per scalare il muro e aprire il cancello, ma dopo aver aspettato 15 minuti, il maggiore si arrampica dentro di sé. Trova il comandante morto con una baionetta conficcata in lui e un biglietto in mano indirizzato al capo della polizia di Scotland Yard in cui si afferma che lo scrittore è l'unico responsabile del furto dello zaffiro "Blue Water" da parte di Lady Patricia Brandon. Subito dopo, i corpi del comandante e dell'uomo accanto a lui scompaiono. Quindi il forte viene dato alle fiamme. Il maggiore manda due americani a prendere rinforzi.
Il film poi torna indietro di quindici anni nel Kent, in Inghilterra. I tre giovani fratelli Geste e una ragazza di nome Isobel inscenano una battaglia navale con navi giocattolo. Quando John Geste viene colpito accidentalmente a una gamba, Michael "Beau" Geste estrae il proiettile, poi dice a John che è degno del funerale di un vichingo. Beau brucia una nave, insieme a un soldatino e un "cane" (un vaso rotto). Beau poi convince Digby, l'altro suo fratello, a promettergli di dargli un funerale da vichingo se muore prima.
Lady Patricia si prende cura dei Gestes, i suoi nipoti orfani, mentre Isobel è la nipote di suo marito. Li presenta al Rajah Ram Singh e all'allora capitano Henri de Beaujolais. Lady Patricia è in difficoltà finanziarie; il suo ex marito "ha preso ogni centesimo che proviene dalla tenuta".
Dopo che i figli sono diventati adulti, riceve un telegramma che le annuncia che suo marito intende vendere l '"Acqua Blu", un gioiello di famiglia. Glielo ha portato. Qualcuno spegne le luci e lo ruba. La mattina dopo, Beau se n'è andato, lasciando a Digby un biglietto in cui afferma di essere il ladro. Digby lo segue, scrivendo a John che è lui il colpevole. John dice a Isobel che ha preso il gioiello e se ne va anche lui.
John si unisce alla Legione Straniera e si riunisce ai suoi fratelli. Boldini li sente scherzare sul gioiello. Quella notte, Boldini viene sorpreso a rubare la cintura di Beau. Il sergente Lejaune decide di assegnare John e i suoi amici americani Hank e Buddy al Beaujolais, mentre porta Beau e Digby con sé a Fort Zinderneuf. Boldini racconta a Lejaune del gioiello, presumibilmente nascosto nella cintura di Beau.
Dopo la morte del tenente Maurel, Lejaune assume il comando. Dopo due settimane di crudeltà di Lejaune, alcuni uomini tramano un ammutinamento. Beau, John e altri tre rimangono fedeli. Boldini dice a Beau e John che Lejaune è a conoscenza dell'ammutinamento e ha intenzione di far uccidere gli uomini a vicenda in modo che non ci siano testimoni del furto del gioiello. Lejaune arma i lealisti, poi chiede a Beau di dargli il gioiello per "custodiarlo", ma viene respinto. Lejaune cattura gli ammutinati, ma un attacco arabo lo costringe ad armarli.
Dopo che ogni legionario viene ucciso, Lejaune sostiene il suo corpo e fa sembrare che sia ancora vivo. Alla fine rimangono solo Lejaune, Beau e John. Quindi Beau viene apparentemente ucciso. Quando John vede Lejaune perquisire il corpo di Beau, afferra la sua baionetta, ma Lejaune estrae la pistola e lo condanna a morte. Beau, a malapena vivo, afferra la gamba di Lejaune, permettendo a John di pugnalarlo. Prima di morire, Beau dice a John di disertare e di consegnare una lettera alla zia. Quando John vede le forze di soccorso, spara un solo colpo, poi se ne va.
Digby sale e trova Beau. Ricordando la sua promessa d'infanzia, offre a suo fratello un funerale vichingo, con un cane (Lejaune) ai suoi piedi. Poi diserta e trova John. Incontrano Hank e Buddy. Cinque giorni dopo si perdono, con poca acqua e un solo cammello rimasto. Digby lascia una lettera per John addormentato (affermando che un cammello può trasportarne tre, ma non quattro) e se ne va.
John torna a casa dalla sua amata Isobel e consegna la lettera di Beau a Lady Patricia. Lo legge ad alta voce. Beau racconta di come l'ha vista vendere l'acqua blu a Ram Singh. Per proteggere sua zia, Beau ha rubato l'imitazione.