Nel 1795, la crema dell'aristocrazia inglese partecipò al matrimonio della "figlia del commerciante" Margery. Ama Beau Brummel, un capitano squattrinato del Decimo Ussari, ma è stata costretta ad accettare di sposare Lord Alvanley, scambiando la ricchezza della sua famiglia con una posizione sociale e un titolo. Quando Brummel va a trovarla poco prima del matrimonio, lei lo prega di portarla via, ma la sua ambiziosa madre, la signora Wertham, interviene e Margery cede. Amareggiato, Brummel decide di vendicarsi contro la società usando il suo "fascino, arguzia e aspetto personale".
Durante una cena offerta dal Principe di Galles per gli ufficiali del suo reggimento, il Principe è attratto dalla signora Snodgrass, la moglie del locandiere. Quando Brummel lo salva dal marito irato, prova una grande simpatia per il capitano, permettendo a Brummel di affezionarsi a Sua Altezza Reale.
Nel 1811, Brummel ha reso la sua casa di Londra il "appuntamento del mondo intelligente" e se stesso l'arbitro della moda. Quando Lord Henry Stanhope lo sorprende a flirtare con la moglie infatuata, ha inizio un duello. Lord Henry manca, dopo di che Brummel spara in aria con la sua pistola. In seguito, tuttavia, Brummel informa Lady Hester Stanhope di non averla mai amata. Attira l'attenzione del principe donnaiolo.
Lei e un altro nemico che si è creato hanno deciso di mettere il principe contro di lui. Brummel li aiuta involontariamente, essendo diventato troppo sicuro della sua posizione; è scortese con il suo amico reale. Brummel rivolge le sue attenzioni alla duchessa di York, cognata del principe. Accetta una cena privata a tarda notte, ma Lady Margery si presenta per prima. Lo avverte che i suoi nemici sono al lavoro; si sa dell'appuntamento. Il principe arriva senza preavviso, aspettandosi di trovare la duchessa, ma è (piacevolmente) sorpreso di trovare invece Lady Margery. Quando lei rifiuta le sue avances iniziali, si offre di nominare Brummel ambasciatore in Francia. Lady Margery è felicissima della prospettiva, ma è tutto inutile. Poco dopo i due uomini litigano apertamente e nessuno dei due è interessato a una riconciliazione.
Non potendo più respingere i suoi creditori a causa del ritiro del favore del principe, Brummel fugge a Calais per evitare di finire in prigione per debitori, accompagnato solo dal suo fedele maggiordomo Mortimer. Passano gli anni e il principe, ora re Giorgio IV, si ferma a Calais. Nel suo entourage c'è Lady Margery. Entrambi vedono Brummel in piedi sul ciglio della strada. All'insaputa del suo padrone, Mortimer va a trovare il re, fingendo di rappresentare Brummel nel tentativo di sanare la breccia. Quando Brummel lo scopre, scarica Mortimer. Lady Margery viene a trovare Brummel nella sua soffitta. Suo marito è morto e lei gli chiede di sposarla. Lui rifiuta, dicendo che è troppo stanco e stanco, forse anche d'amore. Dopo che lei se ne va, la sua risoluzione vacilla, ma riprende il controllo di se stesso.
In vecchiaia, Brummel finisce nella prigione dell'ospedale di Bon Saveur. Il sempre fedele Mortimer gli fa visita, ma la mente di Brummel si è deteriorata: all'inizio non riconosce il suo vecchio servitore. Mortimer lo informa che il re è morto e che Lady Margery è molto malata. La scena si sposta nel letto di quest'ultimo. Il suo spirito lascia il suo corpo e viaggia nella cella di Brummel. Quando anche Brummel muore, le loro anime giovanili si riuniscono con gioia.