Becky Sharp (Miriam Hopkins), una giovane donna inglese socialmente ambiziosa, riesce a sopravvivere negli anni successivi alla sconfitta di Napoleone a Waterloo.
Nei suoi sforzi per avanzare, riesce a entrare in contatto con un certo numero di gentiluomini: il marchese di Steyne (Cedric Hardwicke), Joseph Sedley (Nigel Bruce), Rawdon Crawley (Alan Mowbray) e George Osborne (G. P. Huntley Jr).
Raggiunge i vertici della società britannica e diventa il flagello della cerchia sociale, offendendo le altre donne come Lady Bareacres (Billie Burke). La Sharp cade nell'umiliazione di cantare durante i suoi pasti in una birreria. Ma non resta mai giù a lungo.