Montero è un bandito che, insieme al suo aiutante sordomuto Coloso, sta progettando di rapinare una banca. Sono inseguiti da "Bob Cat" Manners e dal suo gruppo. Mentre si avvicinano alla banca, di proprietà di Perkins, Montero viene coinvolto negli affari personali di Helen Wardell e del suo fidanzato, Howard. Anche Perkins è interessato a Wardell e detiene anche l'ipoteca sul ranch di Howard. Scoprendo che Montero ha una taglia sulla sua testa, Perkins usa questo fatto per costringere Montero ad accettare di uccidere Howard. Perkins, tuttavia, non ha intenzione di pagare Montero, ma fa invece in modo che la banda catturi il fuorilegge.
Montero finge l'omicidio di Howard e si aspetta un doppio gioco, quindi è preparato per la trappola e, invece di essere catturato, intrappola il gruppo. Montero quindi tiene in ostaggio Perkins, estorcendogli $ 5.000 in cambio della sua vita, e costringe Perkins, che è anche giudice di pace, a sposare Helen e Howard. Aggiungendo la beffa al danno, Montero regala agli sposi 5.000 dollari per la loro luna di miele.