La ragazza del coro burlesque Orchid Murphy (Gloria Swanson) attira l'attenzione del ricco Brian Alden (Eugene O'Brien), che si finge scrittore mentre "si trova nei bassifondi" della città. Trovando i suoi modi piuttosto rinfrescanti rispetto alle donne che di solito incontra nella sua cerchia, si innamora di lei e confessa la sua ricchezza. Dopo che lei accetta il matrimonio, lui parte per un tour di sei mesi in Sud America e Orchid segue un corso di "buone maniere" per prepararsi al meglio per il mondo di Brian. Diventa troppo raffinata, tuttavia, e quando Brian le chiede di sposarlo al suo ritorno, è felice di diventare di nuovo se stessa.