Letty Lawson (Madge Evans), una ragazza di piccola città, si trasferisce a New York City e vive in una pensione gestita dalla signora Merrick (May Robson). Alla fine chiede alla sua amica e figlia della signora Merrick, Carol (Una Merkel), di trovarle un lavoro nel suo posto di lavoro, un esclusivo salone di bellezza di proprietà di Madame Sonia Barton (Hedda Hopper). Sebbene sia Carol che suo fratello Bill (Edward J. Nugent), innamorato di lei, la avvertano che non è un posto adatto per una giovane donna di buon carattere, Letty insiste di sapere in cosa si sta cacciando.
Dopo aver dato prova del suo valore, Letty viene mandata a fare una visita a domicilio per occuparsi della viziata, sbadata e loquace signora Sherwood (Alice Brady). Quando se ne va, scopre che il suo cappello è stato masticato dal pechinese della signora Smallwood. L'avvocato Mr. Sherwood (Otto Kruger) torna a casa ed è molto affezionato a Letty e le offre di andare a comprarle un costoso sostituto. Per caso, lo incontra di nuovo quando entrambi cercano riparo da un temporale nello stesso posto. Smallwood è felice quando la paura dei fulmini fa sì che Letty cerchi di riflesso più volte il conforto delle sue braccia. Cominciano a vedersi, anche se non accade nulla di molto improprio.
Nel frattempo, Carol ha un fidanzato ricco, più anziano e indulgente, Freddy Gordon (Charley Grapewin), mentre Jane (Florine McKinney), un'altra impiegata del salone, vede segretamente Burt (Phillips Holmes), il figlio dell'ingegnere minerario di Madame Sonia.
Alla fine, Sherwood chiede a Letty di fare il passo successivo nella loro relazione. Chiede una settimana per pensarci.
Carol convince Freddy a portarla con sé nel suo viaggio d'affari a Parigi. Mentre la accompagna a bordo del transatlantico, Letty incontra i Barton. Quando Letty in seguito menziona che Burt sta partendo sulla stessa nave di Carol, Jane si arrabbia molto. Si scopre che Burt le aveva promesso di sposarla il giorno successivo dopo che lei gli aveva detto che era incinta. Sebbene Letty cerchi di consolarla, a tarda notte Jane salta dalla finestra e muore.
Influenzata dagli esempi sia di Jane che di Carol (dopo che il suo primo e unico amore si è rivelato essere un uomo sposato che alla fine è tornato da sua moglie, è diventata calcolatrice e cinica), Letty rifiuta Sherwood. Quindi, accetta con riluttanza di sposare Bill.
Richiesta espressamente dalla signora Sherwood, Letty è costretta da Madame Sonia a recarsi a casa sua. Quando la sua cliente nota il suo anello di fidanzamento, rivela che si sposerà presto. Il signor Sherwood si congratula freddamente con lei. Tuttavia, il giorno del matrimonio, non può andare fino in fondo.
Il giorno successivo, la signora Sherwood chiede il divorzio al marito per poter sposare Robert Abbott (John Roche), l'architetto della nuova villa di campagna che aveva commissionato. Gli dice che non chiederà alimenti, poiché è ricca in modo indipendente. Sherwood è furioso, come lo è dopo il presunto matrimonio di Letty, ma è abbastanza disposto a lasciare andare sua moglie.
Carol, dopo aver finalmente convinto Freddy a fare la proposta, va a caccia di una casa. L'agente immobiliare li porta a vedere la villa di Sherwood. Quando rivela che è in vendita perché la coppia sta divorziando, Letty si precipita all'ufficio immobiliare per fermare la vendita e ricongiungersi con il suo amore.