Dopo che la villa della sua famiglia viene bruciata dai soldati yankee per aver nascosto il leader ribelle, il capitano Sam Starr (Randolph Scott), Belle Shirley (Gene Tierney) giura di vendicarsi. Facendo uscire Starr di prigione, si unisce al suo piccolo gruppo di guerriglieri per una serie di raid su banche e ferrovie, trafficanti di tappeti e truppe nemiche. La spavalderia di Belle durante gli attacchi le è valsa una reputazione tra la gente del posto e l'amore dello stesso Starr. I due si sposano, ma la loro relazione inizia a incrinarsi quando Sam Starr lascia entrare nella banda una coppia di ribelli psicotici, lasciando Belle a chiedersi se gli importa davvero della causa del Sud.