In Sicilia, il conte Martinello viene assassinato da Cardi e dal suo gruppo mafioso in quello che sarebbe stato il giorno del suo matrimonio. La sua futura sposa, la contessa Margherita, viene a sapere della cosa dall'americano Norvin Blake, che non riesce a proteggerla da Cardi, che la vuole per sé. Più tardi, Margherita e Norvin si incontrano a New Orleans, dove lui le dichiara il suo amore.
Riconoscendo Gian Norcone come il capogruppo che ha ucciso il conte, Norvin lo fa arrestare dopo aver litigato con lui. Si scopre che Cesare Maruffi, un presunto amico e ammiratore che si addice a Margherita, è Cardi. Nel bel mezzo di una rissa tra Cardi e Norvin, Cardi viene accoltellata da Lucrezia, la cameriera di Margherita. Alla fine, Norvin vince finalmente Margherita.[2][3]