Una giovane donna, Jerry Girard (Frances Dee) è spinta dalla madre (Lucille Gleason) e dalla famiglia ad accettare la proposta di matrimonio di un milionario, Mark Chandler (Alan Mowbray), che è il datore di lavoro di suo padre (James Durkin). Per fare ciò, deve abbandonare il ragazzo che ama davvero e che ha promesso di sposare, Billy Wells (Russell Gleason), ma la sua famiglia sta cercando di riprendersi dai problemi finanziari e trovare sicurezza. Quando il miliardario scopre la reale situazione, la scioglie dal giuramento e regala alla giovane coppia un regalo di nozze di 5.000 dollari. Quindi parte per l'Europa con una vecchia fiamma, Dorothy Drew (Carmel Myers).