Il musical inizia con il postino ficcanaso che legge la posta di tutti, Hector (Walter Brennan), consegnando la posta a casa Dana e in particolare a Cora (Helen Broderick), la cameriera di cui è innamorato. Il professor Oliver Dana (Robert Benchley) è il capofamiglia. La sorella maggiore è Sylvia (Anne Gwynne), un'attrice, e la più giovane è Nancy (Ann Gillis), che è un po' civetta e fa litigare tutti i ragazzi per lei. La sorella di mezzo Jane (Deanna Durbin), la "brava ragazza", fa il suo ingresso cantando la canzone "Forse" ai conigli di cui si prende cura. Suo padre sta cercando di scrivere un libro sulla dieta e lo sta testando sui conigli. Don Webb (Robert Stack) è il suo ragazzo, un appassionato appassionato di auto.
Un giorno, Richard Calvert (Franchot Tone) visita i Dana per studiare ciò che il professor Dana sta praticando con i conigli. Le tre figlie si innamorano subito di lui e fanno di tutto per impressionarlo. La famiglia si riunisce con Jane che suona il piano e canta "Beneath the Lights of Home", accompagnata da Oliver, Nancy e Sylvia.
C'è una celebrazione del 4 luglio in cui Oliver Dana tiene un discorso. Dopo aver ballato un po', Jane canta "Old Folks at Home". Don presta a Jane la macchina per portare Richard alla stazione dei treni, ma lei decide di smettere di essere una "brava ragazza" e lo accompagna a New York. Quando arrivano lì, si cambia con dei vestiti che appartengono alla sorella di Richard e poi suona una canzone al piano, "Love at Last" mentre canta e Richard scende e la vede al pianoforte. Richard vede subito che sta cercando di non essere una "brava ragazza", ma entrambi si rendono conto che sta solo giocando e non è veramente quello che è. Quindi esce di casa e torna a casa, indossando ancora il pigiama della sorella di Richard. Entra in città ma l'auto rimane senza benzina e riesce a svegliare l'intero quartiere. Vedono tutti che non è più una "brava ragazza" e le voci iniziano a circolare immediatamente. Jane si chiude nella sua stanza finché suo padre non le dà un telegramma di Richard.
Jane decide di affrontare la situazione e di andare a beneficenza per il Movimento Internazionale della Croce Rossa e della Mezzaluna Rossa, ma non si rende conto che tutti pensano che lei e Richard siano fidanzati. Canta "Beneath the Lights of Home" alla serata di beneficenza. Dopo tutti si congratulano con lei per il suo fidanzamento, ma lei pensa che la stiano solo prendendo in giro. Va da Don in cerca di conforto, e lui concorda sul fatto che è tutta una sciocchezza e ovviamente Richard non andrebbe per lei. Jane si arrabbia per questo e decide di mostrarlo a Don. Gli dice che è fidanzata con Richard e Don se ne va. Proprio in quel momento arrivano Oliver e Richard. Si congratulano con il Prof. Oliver (per il fidanzamento di sua figlia con Richard Calvert), ma lui è confuso e pensa che si stiano congratulando con lui per aver ottenuto la sua borsa di studio. Jane li intercetta e dice a Richard che tutti pensano che siano fidanzati. Fanno finta di litigare per poter rompere il loro fidanzamento.
Nel frattempo Don si è arruolato nell'esercito e Jane va a trovarlo per spiegargli cosa è successo. Quando se ne va, Don le dice che la ama. Si baciano (fuori campo) e poi lei va al palco dell'orchestra e canta la canzone "Grazie America" ​​per la folla alla base militare.