Gli ultimi due membri sopravvissuti di un distaccamento della Legione Straniera francese, che si conoscono come Smith e Brown, vengono consegnati in una fossa di grano nel deserto per morire lentamente. Mentre attendono la morte, i due soldati alla fine si rendono conto di essere amici d'infanzia, rispettivamente John Geste (Ralph Forbes) e Otis Madison (Lester Vail).
Una volta che si riconoscono, hanno una serie di flashback sulla loro amicizia d'infanzia in Inghilterra. Questi ricordi sono seguiti dal ricordo di Otis del suo ritorno in Inghilterra e dalla scoperta che John si è unito alla Legione Straniera francese. Mentre è in Inghilterra, Otis scopre anche che Isobel Landon (Loretta Young), di cui è innamorato, è fidanzata con John. Nonostante i suoi sentimenti per lei, giura di seguire John in Africa e di riportarlo in Inghilterra. Prende accordi e parte per il continente nero.
Al suo arrivo in Africa, a Otis e al suo distaccamento viene ordinato di presidiare un forte francese nel deserto. Con l'arrivo delle difficoltà, i suoi compagni legionari iniziano ad ammutinarsi. Otis non partecipa alla rivolta, cerca invece di convincere gli altri soldati a cessare la ribellione. Quando alla fine la rivolta viene sventata, i comandanti non credono alla storia di Otis e presumono che facesse parte della ribellione e lo mandano in una sezione penale. Pur facendo parte di quel dettaglio, viene nuovamente accusato ingiustamente e viene gettato nella fossa, insieme a John, il che li mette entrambi nella fossa dove inizia il film.
Nel presente, mentre stanno per morire, vengono miracolosamente salvati da un gruppo di arabi di passaggio. I due amici non sanno che gli arabi intendono usarli come esca per attirare i loro compagni legionari in una trappola mortale. Fortunatamente per gli amici, la fidanzata dell'emiro, Zuleika (Leni Stengel), conosciuta anche come "l'angelo della morte", è attratta da Otis. Otis sfrutta quell'attrazione e accetta di sposarla, dopodiché Zuleika lo informa di un imminente attacco da parte degli arabi al vicino forte, e poi aiuta Otis e John a scappare. I due legionari corrono al forte e aiutano a respingere l'attacco arabo, che fa guadagnare a entrambi la libertà.
Otis ora deve affrontare il suo impegno con Zuleika. Tuttavia, ora ha trasferito il suo affetto al maggiore LeBaudy (Hale Hamilton), il che consente a Otis di essere sollevato dai suoi doveri matrimoniali. Liberi da ogni coinvolgimento, i due amici tornano in Inghilterra. Una volta lì, John libera Isobel dal loro fidanzamento, il che apre la strada al matrimonio tra lei e Otis.