Come descritto in una rivista di cinema,[2] Bess Thurston (Gerber), il cui fratello senza account Jack (Pegg) non è in grado di mantenerla, trova lavoro in una sala da ballo. Questo manda in frantumi le illusioni di Cheyenne Harry (Carey), che si è innamorato di lei. Quando la salva dalle avances di Beau Ross (Harris), la fiducia di Cheyenne in lei viene ripristinata. Suo fratello poi aiuta Beau in un tentativo di rapina e Harry permette loro di scappare. Beau porta Bess con sé nel deserto. Harry lo segue e ne segue un duello in cui rimangono entrambi feriti. Bess cavalca l'unico cavallo rimasto fuori dal deserto, mentre Beau e Harry avanzano a piedi. Una tempesta di sabbia provoca la morte di Beau, ma Harry vive per trovare la felicità con Bess.