Ben-Hur è un ricco giovane principe ebreo e amico d'infanzia del potente tribuno romano Messala. Quando un incidente e una falsa accusa portano all'arresto di Ben-Hur, Messala, divenuto corrotto e arrogante, fa in modo che Ben-Hur e la sua famiglia vengano imprigionati e separati.
Ben-Hur viene condannato ai lavori forzati in una galea da guerra romana. Lungo la strada incontra inconsapevolmente Gesù, il figlio del falegname che gli offre dell'acqua. Una volta a bordo della nave, il suo atteggiamento di sfida e forza impressiona un ammiraglio romano, Quintus Arrius, che gli permette di rimanere libero. Questo in realtà funziona a favore dell'ammiraglio perché quando la sua nave viene attaccata e affondata dai pirati, Ben-Hur lo salva dall'annegamento.
Arrius tratta quindi Ben-Hur come un figlio e nel corso degli anni il giovane diventa forte e diventa un vittorioso corridore di bighe. Ciò alla fine porta a uno scontro culminante con Messala in una corsa delle bighe, in cui Ben-Hur è il vincitore. Tuttavia, Messala non muore, come nel più famoso remake del film del 1959.
Alla fine Ben-Hur si riunisce con sua madre e sua sorella, che soffrono di lebbra ma sono miracolosamente guarite da Gesù.[3]