La camera di commercio di Elmdale è quasi al verde. Viene presa la decisione di spendere ciò che resta del budget per una riunione che, si spera, indurrà uno degli uomini più ricchi d'America, Andrew Anstruther, a tornare nel luogo in cui è nato e costruire lì una nuova fabbrica.
I truffatori ne vengono a conoscenza. Dickie Foster, un giocatore d'azzardo, è uno di questi. Lui e i suoi soci, un falso venditore di obbligazioni, Giltedge, e un dentista che ruba denti d'oro chiamato Painless, hanno già preso la città per $ 10.000 in obbligazioni fasulle. "Gorgeous", la sua ragazza, crede in Dickie, ma quando va a Elmdale, si innamora della ragazza del posto Susan Adams.
Anstruther prende in simpatia Dickie, ma Giltedge ruba al milionario $ 36.000 per obbligazioni senza valore. Dickie scommette su un cavallo per il bene di Susan per riconquistare i soldi, ma il cavallo perde. I criminali vengono accusati di omicidio dopo che Anstruther è scomparso, ma lui si presenta giusto in tempo per garantire Dickie come amico. Dopo aver scoperto che Susan ha un fidanzato, Dickie torna tra le braccia di Gorgeous, che gli dice: "Bentornato a casa".