Biancaneve è una principessa solitaria che vive con la matrigna, una regina vanitosa. La regina teme che Biancaneve avrà un aspetto migliore di lei, quindi costringe Biancaneve a lavorare come sguattera e chiede quotidianamente al suo Specchio Magico "chi è la più bella di tutte". Da anni lo specchio risponde sempre che è la Regina a compiacerla.
Un giorno, lo Specchio Magico informa la Regina che Biancaneve è ora "la più bella" del paese. La regina gelosa ordina al suo cacciatore di portare Biancaneve nella foresta e di ucciderla. Chiede inoltre che il cacciatore ritorni con il cuore di Biancaneve in uno scrigno ingioiellato come prova dell'atto. Tuttavia, il Cacciatore non riesce a convincersi ad uccidere Biancaneve. Lui implora in lacrime il suo perdono, rivelando che la regina la vuole morta e la esorta a fuggire nel bosco e non guardare mai indietro. Perduta e spaventata, la principessa fa amicizia con creature del bosco che la conducono in un cottage nel profondo del bosco. Trovando sette piccole sedie nella sala da pranzo del cottage, Biancaneve presume che il cottage sia la casa disordinata di sette bambini orfani.
In realtà, il cottage appartiene a sette nani adulti - chiamati Doc, Grumpy, Happy, Sleepy, Bashful, Sneezy e Dopey - che lavorano in una miniera vicina. Tornando a casa, sono allarmati nel trovare il loro cottage pulito e sospettano che un intruso abbia invaso la loro casa. I nani trovano Biancaneve al piano di sopra, addormentata su tre dei loro letti. Biancaneve si sveglia e trova i nani al suo capezzale e si presenta, e tutti i nani alla fine la accolgono nella loro casa dopo che lei si è offerta di pulire e cucinare per loro. Biancaneve tiene la casa dei nani mentre durante il giorno estraggono gioielli, e di notte tutti cantano, suonano e ballano.
Nel frattempo, la Regina scopre che Biancaneve è ancora viva quando lo specchio risponde nuovamente che Biancaneve è la più bella del paese e rivela che il cuore nello scrigno ingioiellato è in realtà quello di un maiale. Usando una pozione per travestirsi da vecchia strega, la Regina crea una mela avvelenata che manderà chiunque la mangi nella "Morte Addormentata", una maledizione che apprende può essere spezzata solo dal "primo bacio d'amore", ma è certa che Biancaneve sarà sepolta viva. Mentre la regina si reca al cottage mentre i nani sono via, gli animali sono diffidenti nei suoi confronti e corrono alla ricerca dei nani. Fingendo un potenziale attacco di cuore, la Regina inganna Biancaneve facendola portare nel cottage per riposare. La regina inganna Biancaneve facendole mordere la mela avvelenata con la scusa che sia una mela magica che esaudisce i desideri. Mentre Biancaneve si addormenta, la Regina dichiara di essere ora la più bella del paese. I nani tornano con gli animali mentre la regina lascia il cottage e la insegue, intrappolandola su una scogliera. Cerca di far rotolare un masso sopra di loro, ma prima che possa farlo, un fulmine colpisce la scogliera, facendola cadere mortalmente.
I nani tornano alla loro casetta e trovano Biancaneve apparentemente morta, tenuta in un sonno mortale dal veleno. Non volendo seppellirla sottoterra, nascosta alla vista, la misero invece in una bara di vetro ornata d'oro in una radura nella foresta. Insieme alle creature del bosco vegliano su di lei. Un anno dopo, un principe che aveva precedentemente incontrato e innamorato di Biancaneve viene a sapere del suo sonno eterno e visita la sua bara. Rattristato dalla sua morte apparente, la bacia, rompendo l'incantesimo e risvegliandola. I nani e gli animali si rallegrano mentre il principe porta Biancaneve al suo castello.