L'anno è il 1880 e William Bonney (Robert Taylor) è già un famoso pistolero, conosciuto come "Billy the Kid". A Lincoln, nel Nuovo Messico, Billy aiuta il suo amico Pedro Gonzales (Frank Puglia) a scappare dal carcere, dove è stato rinchiuso dal meschino sceriffo Cass McAndrews (Cy Kendall).
Più tardi, Billy e Pedro tornano in un saloon dal quale Pedro è stato buttato fuori in precedenza dalla gente del posto a causa della sua etnia. Uno dei baroni del bestiame, Dan Hickey (Gene Lockhart), riconosce Billy e lo assume per convincere alcuni agricoltori a unirsi agli affari di Hickey. Billy e il resto degli uomini di Hickey iniziano una fuga precipitosa tra il bestiame dei contadini, scatenando il caos e creando il caos. Un contadino viene ucciso durante la fuga precipitosa e in seguito Billy si sente in colpa per ciò che ha fatto.
Durante la fuga precipitosa, Billy incontra uno dei suoi amici d'infanzia, Jim Sherwood (Brian Donlevy), che lavora per un uomo di nome Eric Keating (Ian Hunter). Jim fa in modo che Billy e Pedro vengano a lavorare per il non violento Keating invece che per il violento Hickey.
Al ranch Keating, Billy incontra la bellissima sorella di Eric, Edith (Mary Howard), e ne è subito attratto. Si ritrova a casa al ranch, finché Pedro non viene colpito alla schiena e ucciso da uno degli uomini di Hickey. Keating convince Billy a non vendicarsi, ma ad aspettare finché non avrà parlato con il governatore della situazione violenta nella regione.
Tuttavia Keating non torna dalla visita al governatore. Alla festa di compleanno di Edith, il cavallo di Keating torna con la sella vuota. Billy decide di inseguire Hickey e i suoi uomini per cercare giustizia. Quando Hickey scopre che gli uomini di Keating stanno venendo a prenderlo, cerca di fargli cambiare idea inviando loro un messaggero che mente e dice loro che Keating è morto mentre cercava di scappare dallo sceriffo. Gli uomini di Keating non credono alla menzogna, quindi Hickey cerca di bloccarli con le negoziazioni, mentre manda a chiamare rinforzi.
Dopo aver parlato con Hickey, Jim sembra aver cambiato posizione, dicendo allo sceriffo di rinchiudere Billy e un altro degli uomini di Keating, Tim Ward (Henry O'Neill). Dice che è per la loro protezione, ma Billy non gli crede.
Hickey cerca di convincere lo sceriffo a sparare a Billy e a dire che stava cercando di scappare dalla prigione, ma Ward riesce a disarmare lo sceriffo, e più tardi Billy lo uccide, pensando che stia ancora cercando di ucciderli.
Billy e Ward rintracciano gli uomini che hanno ucciso Keating e sparano loro uno per uno. Quando sono tutti morti, compaiono Jim e Hickey. Jim cerca di impedire a Billy di sparare a Hickey, ma quando Hickey fugge dalla scena Billy gli spara alla schiena.
La storia termina con Billy che sfida il suo vecchio amico Jim, ma ha cambiato mano e ora usa la mano destra per disegnare invece della sua solita veloce sinistra. Per questo motivo, Jim è più veloce e uccide Billy, e in seguito Jim si rende conto che Billy ha spostato deliberatamente le mani e lo ha lasciato vincere.