Il pigro pescatore Bill Johansen (Wallace Beery) attracca la sua piccola (e affondante) barca da pesca nel porto di San Pedro, irritando il commerciante di navi Pop Cavendish (Donald Meek) e la figlia zitella di Pop, Marge (Marjorie Main), che vorrebbe sposare Bill anche se lui si è impegnato a pagare i suoi debiti per anni. Pop cerca di agganciare la barca di Bill, ma non ci riesce perché Bill ha astutamente elencato la proprietà della barca a nome di sua figlia Virginia, che non vede da quando era bambina. Nel frattempo, l'armatore di navi reefer John Kelly (Barton MacLane) ha il monopolio e intimidisce i pescatori locali inducendoli ad accettare un valore inferiore al valore di mercato per il loro pesce. Marge dice a Bill che è l'uomo giusto per tenere testa a Kelly, ma Bill preferirebbe pescare il pesce spada, che porta un prezzo più alto (e quindi richiede meno lavoro per guadagnare i soldi della birra) con il suo partner, Pico (Leo Carrillo). Sua figlia Virginia (Virginia Weidler), che ora ha dodici anni, viene portata a incontrare Bill da sua zia Letty (Sara Haden) e gli chiede di restare con lui, anche se Letty pensa che sia un padre inadatto. A Bill piace Virginia, ma non vuole la responsabilità di crescere un figlio, quindi convince Marge a lasciarla vivere a terra con lei.
Virginia e Marge decidono di provare a riformare Bill. Bill va in chiesa con loro, ma poi si presenta ubriaco a cena. Virginia racconta a Bill della morte del "Nonno", suo nonno materno, che era un noto capitano di una goletta da pesca di Gloucester. Bill le dice che il suo sogno è diventare capitano della We're Here, una goletta di Gloucester attraccata a San Pedro, e Virginia gli dà il telescopio del capitano del nonno come simbolo del sogno. Per realizzarlo, Bill e Pico trovano lavoro su una tonnara e tornano per scoprire che Virginia e Marge hanno riabilitato la sua barca fatiscente nel mese in cui lui se n'è andato. Quando Bill riscuote la sua paga, ottiene molto meno del previsto e sospetta che Kelly stia ingannando il pescatore sottovalutando il pescato. Bill affronta uno degli scagnozzi di Kelly e chiede una mazzetta per tenere chiusa la sua "bocca larga". Bill sta per accettare i soldi quando vede Virginia portare gli altri pescatori ingannati per guardarlo affrontare Kelly. Per salvare la faccia, Bill rifiuta la bustarella e getta lo scagnozzo nel porto. Virginia prende il suo stipendio per tenerlo al sicuro, ma Bill si ubriaca comunque per celebrare il suo nuovo status di eroe e Kelly affonda la sua barca dopo essere svenuto.
Mentre Bill e Pico lavorano per sollevare la loro barca, Virginia è inorridita nel vedere che We're here viene venduto all'asta. Bill offre imprudentemente l'offerta più alta. Usa i soldi della pesca per un deposito e ha dieci giorni per saldare il saldo. Bill vuole salpare con la We're Here verso le Isole dei Mari del Sud e convince Marge a dargli i soldi per pagare il saldo, suggerendo che potrebbero sposarsi. Gli altri pescatori vogliono che Bill converta la We're Here in una nave reefer e si offrono di finanziarla. Bill finge di accettare l'offerta, ma la usa per sfruttare un'altra tangente da Kelly, che ha bisogno di contanti per acquistare merci da commerciare nei mari del sud. Virginia scopre cosa sta succedendo e, disillusa, chiama zia Letty per accompagnarla a casa. Quando Marge viene a prendere i vestiti di Virginia, Bill restituisce il telescopio. Bill, con un rimorso di coscienza, decide di mantenere la promessa fatta ai pescatori. Pop, un investitore, sale a bordo e Marge si nasconde come cuoca per mantenere Bill onesto. Bill arriva alle zone di pesca mentre Kelly sta nuovamente cercando di intimidire i pescatori e restituisce a Kelly i suoi soldi. Kelly e la sua banda si intrufolano a bordo della We're Here carica di pesce per affondarla, ma Pop scopre gli invasori. L'equipaggio improvvisato di Bill cattura la banda e li mette al lavoro per resistere con successo a una brutta tempesta. Virginia e il telescopio stanno aspettando a San Pedro. dove Bill e Marge, improvvisamente timida, si sposano.