L'editore cinico e tenace Richard Kurt (Robert Montgomery) convince l'artista bohémien Marion Forsythe (Ann Harding), dallo spirito libero, a scrivere le sue memorie, che spera siano salaci. La sua vecchia (e quasi dimenticata) fiamma Leander Nolan (Edward Everett Horton) - lei lo chiama "Bunny" - è ora candidata al Senato e teme l'imbarazzo e la rovina politica. Spinto dal suo ricco sostenitore e potenziale suocero, Nolan cerca di fermare il libro, scontrandosi fin dall'inizio con Kurt. Per allontanare Marion dalla distrazione, Kurt la porta in una capanna isolata nel Maine, dove tra i due si sviluppa una storia d'amore reciproca, nonostante le loro grandi differenze di temperamento, tolleranza e ambizione. L'arrivo di Nolan, della sua fidanzata (Una Merkel) e di suo padre porta la situazione al culmine.