Stewart "Stew" Smith (Robert Williams), asso reporter del Post, viene incaricato di raccogliere la storia dell'ultima scappatella del playboy Michael Schuyler (Donald Dillaway), una causa per violazione di promessa da parte della corista Gloria Golden, che è stata pagata per lasciar perdere. A differenza del giornalista rivale del Daily Tribune Bingy Baker (Walter Catlett), rifiuta una tangente di $ 50 da Dexter Grayson (Reginald Owen), l'avvocato degli Schuylers, per non scrivere nulla. Finge di essere influenzato dalle suppliche di Anne (Jean Harlow), la sorella di Michael, ma poi chiama sfacciatamente il suo editore con lo scoop, spaventando gli Schuyler.
Stew torna a casa per restituire una copia di Conrad che aveva preso dalla biblioteca degli Schuyler. Il maggiordomo, Smythe (Halliwell Hobbes), cerca di farlo andare via, ma Anne lo vede. Stew sorprende Anne presentandole le lettere d'amore di Michael a Gloria, che aveva intenzione di usarle per estorcere più denaro agli Schuyler. Anne offre a Stew un assegno di $ 5.000, che lui rifiuta. Chiede perché ha denunciato la causa, ma non le note d'amore. Stew spiega che una era una notizia, l'altra un ricatto. Successivamente le dice che sta scrivendo un'opera teatrale. Incuriosita, Anne si chiede se può trasformarlo in un gentiluomo. Lo invita a una festa a casa.
Si innamorano e presto fuggono, spaventando la madre vedova di Anne, la signora Schuyler (Louise Closser Hale), un'imperiosa vedova che disprezza il background di classe inferiore di Stew. Michael prende la cosa con calma, dicendo a Stew che non è così cattivo come tutti pensano. Il matrimonio viene organizzato dal rivale Daily Tribune, facendo infuriare il suo editore, Conroy (Edmund Breese). Ancora più sconvolta è la migliore amica di Stew, Gallagher (Loretta Young), una editorialista della "sorella singhiozzante" che si strugge segretamente per lui. Conroy schernisce Stew definendolo "un uccello in una gabbia dorata". Nonostante la sua spavalderia, Stew è sconvolto dall'implicazione che non è più un uomo se stesso, giurando di non vivere con i soldi di Anne. Tuttavia, lei lo convince a trasferirsi nella villa e inizia a trasformarlo, comprandogli giarrettiere (nonostante le sue obiezioni) e assumendo un cameriere, Dawson (Claud Allister).
Quando gli Schuyler tengono un ricevimento per l'ambasciatore spagnolo, Gallagher sostituisce il giornalista della società e chiacchiera con Stew. Anne è sorpresa di apprendere che il migliore amico di suo marito (che pensava fosse un uomo) è in realtà una giovane donna adorabile e tratta Gallagher con freddezza. Quindi, Bingy dice a Stew che il Tribune gli darà un articolo se lo firma "il marito di Anne Schuyler". Insultato, Stew prende a pugni Bingy quando lo chiama Cenerentola. La mattina dopo, la signora Schuyler è inorridita nello scoprire che la rissa di Stew è finita in prima pagina.
Lottando con la sua commedia, Stew invita Gallagher e un altro amico, Hank (Eddy Chandler) da Joe's. Arrivano con Joe e diversi avventori del bar al seguito e anche Bingy si presenta per scusarsi. Segue una festa chiassosa. Nel frattempo, Stew e Gallagher riflettono sulla commedia, decidendo di basarla sul matrimonio di Stew. Anne, la signora Schuyler e Grayson tornano mentre la festa è in pieno svolgimento. Stew si scusa per aver lasciato che la festa andasse fuori controllo, ma protesta dicendo che può invitare gli amici a "casa mia". Anne risponde: "Casa tua?"
Stew ritorna con Gallagher nel suo appartamento. Lungo la strada, regala a un senzatetto le sue costose giarrettiere. Grayson si ferma per dire che Anne gli pagherà gli alimenti, dopodiché Stew gli dà un pugno (in precedenza, Stew aveva avvertito Grayson che il suo ventesimo insulto gli avrebbe fatto guadagnare un "calzino sul naso"). Stew dice a Gallagher che la commedia potrebbe finire con il protagonista che divorzia dalla ricca moglie e sposa la donna che ha sempre amato senza nemmeno rendersene conto. Sopraffatto, Gallagher lo abbraccia.