Bert Harris lavora come fattorino in un hotel. Un giorno incontra Anne Roberts, che si iscrive come cameriera. Si invaghisce di lei e la lascia entrare nel suo racket, truffando la gente senza soldi. Fanno in modo che l'ospite sposato dell'hotel A. Rupert Johnson Jr. venga sorpreso in una posizione compromettente con Anne e ricevano $ 5000 per impedire a un (falso) poliziotto di portarlo in prigione. Da lì lasciano la città e si imbarcano in piani disonesti sempre più grandiosi.
Anne si innamora di Bert, ma lui non se ne rende conto finché non è troppo tardi. Quando lui le propone la proposta, lei ha trasferito i suoi affetti al rispettabile Joe Reynolds e lo sposa. Bert viaggia in giro per l'Europa per un anno. Quando torna negli Stati Uniti, non è più interessato alla criminalità.
Tuttavia, Anne lo rintraccia e gli chiede $ 30.000. Si scopre che Joe ha sottratto tale importo al suo datore di lavoro. Bert non ha molto, ma escogita un piano. Convince Joe a consegnare le chiavi dell'ufficio e la combinazione della cassaforte aziendale. Scambierà la cassaforte e ruberà ciò che resta. Tutti presumeranno che abbia preso anche i 30.000 dollari in obbligazioni negoziabili. Tuttavia, Joe lo tradisce; ha la polizia che lo aspetta. Bert riesce a scappare con la sua macchina, ma viene colpito e catturato. Quando Anne viene a trovarlo nella sua cella, lo informa di aver scoperto cosa ha fatto Joe. Bert la convince a non rivelare tutto alla polizia, dicendole che comunque non gli sarebbe d'aiuto. Giura di aspettarlo dopo che avrà scontato la pena, tirandolo su di morale.