Margie Jordan e la sua amica Lilibelle Bolton arrivano a Honolulu, Hawaii, con grande sorpresa dell'ex marito di Lillibelle, Powerhouse Bolton, un marinaio che è in ritardo con gli alimenti che le deve.
Avendo bisogno di soldi, Powerhouse e il suo compagno di bordo Cake O'Hara escogitano un piano. Apprendendo che l'equipaggio sta per includere Homer Matthews, un tiratore scelto, fanno delle scommesse praticamente con tutti a bordo su come andrà a finire una gara di tiro. Rimangono poi sbalorditi quando si scopre che Homer sta tornando a casa, il suo intoppo di servizio è scaduto prima della gara.
Anche se gli manca la fattoria di famiglia, Homer si innamora di Margie e vuole sposarla, ma Powerhouse e Cake gli dicono bugie dicendo che Margie è interessata solo alla sua abilità di tiro. Homer si arruola nuovamente, vince il concorso e vince anche Margie, mentre Lilibelle si aggiudica il premio in denaro prima che Powerhouse possa farlo.