Mentre suona in un bar di St. Louis, il pianista jazz Jigger Pine incontra l'aspirante clarinettista Nickie Haroyen che cerca di convincerlo a mettere insieme un gruppo jazz. Dopo che un cliente ubriaco inizia a litigare, Nickie e Jigger vengono gettati in prigione con il batterista e il bassista di Jigger. Sentono un prigioniero cantare una canzone blues e sono ispirati a partire per New Orleans dove sperano di imparare a perfezionare un autentico suono blues. Lì incontrano il trombettista Leo dalla parlantina veloce e sua moglie Character, una cantante di talento. Insieme, il quintetto cavalca i binari, affinando la propria tecnica nei bar di tutto il paese.
Un giorno, mentre si rifugiano in un vagone merci, incontrano un misterioso sconosciuto di nome Del, che li deruba. Ma quando non lo consegnano alle autorità, Del, impressionato dal loro cameratismo, offre loro un lavoro in un roadhouse del New Jersey chiamato The Jungle. Il gruppo scopre che il roadhouse è in realtà di proprietà degli ex compagni di criminalità di Del, l'aspirante cantante Kay, il complice Sam e il suo aiutante storpio Brad. Del è scappato di prigione per recuperare la sua parte di una rapina commessa dai tre, ma quando Kay gli dice che hanno speso tutti i soldi, decide di impossessarsi di The Jungle e di trasformarlo in un club di gioco d'azzardo illegale. Kay cerca di riaccendere la sua storia d'amore passata con Del, ma lui la rifiuta e lei rivolge la sua attenzione a Leo nella speranza di far ingelosire Del. Sebbene la band sia felice di suonare il loro tipo di jazz ogni sera al club, Character è preoccupato per Leo e Kay. Jigger rivela a Leo che Character è incinta e decide di rinunciare a Kay. Ben presto mette gli occhi su Jigger, che è segretamente innamorato di lei. Quando Sam cerca di convincerla ad avvisare la polizia di dove si trova Del, lei lo dice a Del, sperando di riconquistarlo. Sam viene ucciso dagli scagnozzi di Del e Del ordina a Kay di lasciare la giungla. Convince Jigger a lasciare la band e ad andare con lei a New York per unirsi a un gruppo jazz più commerciale e tradizionale.
Nonostante il successo, Jigger è infelice nella sua nuova vita, sentendo di non suonare jazz autentico. Kay alla fine si annoia della vita con Jigger e lo lascia quando le dice che lascerà la band. Sprofonda nell'alcolismo e ha un esaurimento nervoso. I suoi amici lo trovano e lo aiutano a rimetterlo in salute, nascondendo il fatto che il bambino di Character è morto. Tornano nella giungla dove Jigger ricomincia a giocare. Poco dopo, Kay si presenta senza soldi, implorando Del di riprenderla. Lui rifiuta, lei minaccia di denunciarlo e lui le punta una pistola. Jigger viene in sua difesa e nello scontro che segue, quando Del lascia cadere la pistola, Kay la raccoglie, gli spara e lo uccide. Jigger decide di proteggere Kay e aiutarla a fuggire dalla polizia, ma Brad ascolta i loro piani e si rende conto che Kay se ne andrà per sempre. La band si presenta e cerca di convincere Jigger a non partire con Kay, rivelando che Character ha perso il bambino. Confrontano i problemi mentali di Jigger con Brad che è uno storpio, affermando che Brad non ha scelta su come finirà, ma Jigger ha una scelta. Brad ascolta la band. Si unisce a Kay nell'auto di Del dove lei stava aspettando Jigger. Brad scappa con lei in una violenta tempesta, distruggendo deliberatamente l'auto e uccidendoli entrambi. La band decide di lasciarsi alle spalle The Jungle e tornano alla loro vita on the road, felici di suonare di nuovo la loro versione preferita di jazz.