Bud Reeves è un giovane innocente che una volta viveva in una piccola città. Dopo aver ereditato denaro, si trasferisce a New York dove incontra suo cugino Gibby. Lo presenta alla ragazza del coro Vida Fleet, di cui si innamora. I problemi iniziano ad arrivare quando decidono di organizzare una festa in cui una donna viene uccisa dopo essere stata colpita accidentalmente alla testa. Bud e Vita cercano di scappare dalla polizia e dopo aver arrestato tutti, il vero assassino viene presto scoperto. Bud torna immediatamente a casa sua in Indiana, ma vuole tornare a New York per sposare Vida.