Il film inizia in una baraccopoli lungo il fiume a Limehouse. Il Lily Gardens, un club locale, è di proprietà dell'immigrato cinese-americano Harry Young. Young utilizza il club come centro operativo per la sua redditizia operazione di contrabbando. Young è arrivato di recente a Londra, ma è riuscito a prendere in mano le operazioni criminali nella sua zona. Il criminale rivale Pug Talbot è sempre più costretto a chiudere gli affari. Talbot è adirato a causa della situazione e la sua rabbia lo porta ad abusare di sua figlia, Toni. La ragazza è stata allevata per diventare una borseggiatrice ed è sotto il controllo di suo padre.
Ad un certo punto, Toni sta per essere arrestata e Young la aiuta. È grata per il suo aiuto e si affeziona molto a lui. Talbot allerta la polizia di una delle operazioni di Young, nella speranza di danneggiare gli affari del suo rivale. Toni ascolta il piano e avverte Young in tempo. Young riesce a sfuggire alla polizia. Talbot è furioso con la figlia traditrice e la picchia. Young scopre gli abusi e giura vendetta contro Talbot.
Young finge di voler negoziare con Talbot e lo invita a un incontro nel suo appartamento. Talbot accetta l'offerta, ignaro che si tratta di una trappola. Quando Talbot arriva dall'incontro, Young lo fa pugnalare a morte. Il cadavere viene abbandonato in strada. Young offre a Toni un lavoro presso la sua organizzazione come "cane da guardia", in cambio di vitto e alloggio. Toni accetta l'offerta e viene assunto.
Young ha un amante cinese, Tu Tuan, che è sospettoso riguardo alla sua relazione con Toni. Crede che il suo amante si sia innamorato della "ragazza bianca" e lo mette in guardia dal perseguitarla inutilmente. Preoccupato che un geloso Tu Tuan possa ferire Toni, Young rimuove il borseggiatore dalle sue operazioni. Dà a Toni un assegno per le sue spese di soggiorno, che lei vede come beneficenza.
Lontano dalla sua vita criminale e con il tempo libero a disposizione, Toni va a visitare Londra. Presto fa amicizia con il proprietario di un negozio di animali Eric Benton e inizia a trascorrere i suoi pomeriggi con lui. Toni e Benton si innamorano. Toni inizia a pensare di trovare un lavoro per smettere di dipendere finanziariamente da Young. Young glielo impedisce, per paura di perderla. Tu Tuan scopre la vita amorosa di Toni e ne mette in guardia Young. Tu Tuan deride Young per il suo amore non corrisposto per una donna bianca, prima di porre fine alla sua relazione con lui.[1]
Toni confessa a Benton il suo passato criminale. Benton visita i Lily Gardens e chiede un appuntamento con Young. In risposta, Young prende accordi per far uccidere Benton, in un modo simile a Talbot. Young presto intraprende personalmente una missione di contrabbando e si fa scortare da Toni. Non sa che questa volta la polizia lo sta aspettando. Un Tu Tuan sconvolto lo aveva tradito alla polizia, prima di suicidarsi.
Durante la missione, Toni scopre i piani di Young per far uccidere Benton. È terrorizzata per la sicurezza della persona amata. Dalla sua reazione, Young si rende conto che Toni ama davvero l'altro uomo. Decide di annullare i piani di omicidio e cerca di avvertire in tempo i suoi sicari assoldati. Viene inseguito dalla polizia mentre cerca di raggiungerli e viene ferito a morte da colpi di arma da fuoco. Young annulla l'omicidio in tempo e riesce a scagionare il nome di Toni da qualsiasi coinvolgimento nel crimine. Poi muore a causa delle ferite. Grazie al sacrificio di Young, Toni e Benton sono liberi e salvi di portare avanti ulteriormente la loro relazione.[1]