Il film nel 1910 a New York. Raoul De Baere (Raft) è un minatore di carbone che vuole diventare un ballerino e cerca di convincere suo fratello Mike (Frawley) a gestirlo. Sogna di trasferirsi in Europa e di aprire una discoteca a Parigi. Non ha molto successo finché non collabora con una compagna, Lucy, e hanno successo ballando in una birreria all'aperto nel New Jersey. Lucy è attratta da Raoul ma lui non vuole unire l'utile al dilettevole..
Raoul si reca a Parigi dove si guadagna da vivere ballando con donne anziane nei nightclub. Trova una compagna di ballo, Leona (Drake), e insieme hanno successo come squadra di ballo nei night club. Leona vuole iniziare una storia d'amore con Raoul ma lui rifiuta. Quando Leona minaccia di lasciare, Mike suggerisce a Raoul di iniziare una relazione romantica con lei, cosa che fa, anche se non gli piacciono la gelosia e le richieste salariali di Leona.
Un'ex ragazza del coro di Ziegfield, Helen Hathaway (Lombard), si avvicina a Raoul, suggerendo di fare squadra, dicendo che è una ballerina migliore di Leona. Raoul è d'accordo e lascia la sua discoteca parigina per andare in Inghilterra con Helen, scaricando Leona. Raoul è attratto da Helen ma, non volendo che si ripeta la situazione di Leona, le fa promettere che se mai avesse fatto una mossa con lei, lei lo avrebbe rifiutato. Lei è d'accordo e i due formano una squadra di ballo di successo. Appaiono sul cartellone con Annette (Sally Rand), che fa un "fan dance" e che suggerisce che lei e Raoul facciano squadra, sottolineando che Lord Coray è romanticamente interessato a Helen.
Raoul è geloso. Durante una vacanza in Belgio, Raoul ed Helen si innamorano e iniziano una relazione. Raoul apre il suo night club a Parigi e lui ed Helen escogitano una routine molto atletica da accompagnare al Boléro di Ravel (un anacronismo, poiché la composizione non fu scritta fino al 1928). La notte in cui avrebbero dovuto debuttarlo, scoppia la prima guerra mondiale e il pubblico ne parla invece di prestare attenzione alla danza. Raoul interrompe a metà esibizione e fa un discorso patriottico, promettendo di non ballare finché la guerra non sarà finita. Helen è toccata dal patriottismo di Raoul. Tuttavia, quando scopre che lo ha fatto solo per patriottismo, lo lascia e va a lavorare come infermiera.
Raoul presta servizio nell'esercito durante la guerra e viene ferito. Il giorno dell'armistizio, un medico gli dice che se mai si sforzerà di nuovo, morirà. Dopo la guerra cerca di ritrovare Helen e di ricominciare la sua carriera di ballerino. Non riesce a trovarla ma incontra Leona e si alleano di nuovo. Helen sposa Lord Robert Coray (Milland).
Raoul apre un'elegante discoteca a Parigi. La sera dell'inaugurazione, mentre sta per iniziare lo spettacolo, trova Lenora ubriaca e incapace di esibirsi. Fortunatamente, Helen è tra il pubblico e accetta di sostituirla. Raoul spera che lei si riunisca a lui. Nel disperato tentativo di impressionare il pubblico, esagera con la sua routine atletica, crolla e muore per insufficienza cardiaca.