Barbara, una ricca donna mondana intenta a riformare il capitalismo, viene attirata nella causa socialista da Herman, un agitatore socialista. Il suo fidanzato preoccupato, Norman, ascolta la sua conferenza sulle virtù del socialismo internazionale e si converte alle sue opinioni. Spinta da Herman, raccoglie fondi tra i suoi ricchi amici per acquistare Paradise Island al largo della costa della Florida per fondare una colonia collettiva, una società di "felicità e abbondanza". Norman cerca di raccogliere fondi da suo padre e viene respinto. Suo padre si aspetta che Norman trarrà beneficio dall'esperienza: "Avrà la sua isola e una lezione insieme ad essa". Quando i ricchi coloni si stabilirono sulla loro isola, elessero Norman il loro "compagno capo". Scoprono rapidamente che nessuno di loro ha competenze utili. La maggior parte si identifica come "assistente manager". Di fronte alla disorganizzazione, i coloni sostituiscono Norman con Herman, come l'attivista intendeva da tempo. Istituisce una forza di polizia, abolisce il matrimonio e fa sì che lo Stato si assuma la proprietà delle donne e dei bambini. Imprigiona Norman, il che fa scattare l'illuminazione di Barbara: "Le povere persone illuse moriranno di fame e moriranno come in Russia". Lei rifiuta le avances di Herman e il padre di Norman arriva a capo di una flotta della Marina per salvare la situazione. Norman abbassa la bandiera rossa e alza la bandiera americana tra gli applausi generali.[3]