Durante le operazioni prebelliche da una portaerei al largo delle Hawaii, lo squadrone da bombardamento in picchiata VB-3 (che porta l'emblema "High Hat" del Bombing Squadron 14) arriva con un avvicinamento alare a Honolulu; uno dei suoi piloti perde conoscenza durante la picchiata ad alta velocità e si schianta. All'ospedale della base di Honolulu, il tenente comandante Joe Blake (Fred MacMurray) è preoccupato che il tenente "Swede" Larson (Louis Jean Heydt) non sopravviverà. Il medico della Marina americana, il tenente Doug Lee (Errol Flynn), convince il chirurgo senior, il comandante Martin (Moroni Olsen), a operare, ma il pilota muore sul tavolo operatorio.
Dopo che Blake incolpa Lee per aver affrettato l'intervento, il medico decide di diventare un chirurgo di volo navale e finisce per essere addestrato presso la base aerea navale degli Stati Uniti a San Diego da un numero di istruttori, inclusa la sua nemesi, Blake. Una sottotrama che coinvolge le avventure romantiche di Blake, Lee e un gruppo di meccanici, introduce la divorziata Linda Fisher (Alexis Smith) come interesse amoroso per i due rivali, Blake e Lee.
Al termine del suo addestramento di volo, Lee viene assegnato come assistente di un chirurgo di volo senior, il comandante Lance Rogers (Ralph Bellamy), che sta lavorando per trovare una soluzione per il mal di montagna che colpisce i piloti dei bombardieri in picchiata. Lee vola con Blake come pilota su un aereo dotato di telecamera e osserva Blake svenire. Sperimenta una cintura pneumatica che manterrà il sangue sopra il cuore e la testa lui stesso in volo con successo, anche se disobbedisce ai regolamenti quando vola da solo.
Anche se si è qualificato come aviatore navale, Lee non è ancora fidato, considerato un "giocatore di tribuna" e un "avvoltoio", sempre presente quando qualcuno si schianta. Il suo giudizio sulla capacità di volo dei piloti è ulteriormente risentito quando mette a terra un pilota, il tenente Tim Griffin (Regis Toomey), che soffre di stanchezza cronica. In preda alla rabbia, Griffin si dimette dalla Marina e si unisce alla Royal Air Force in Canada, ma visita il suo vecchio squadrone mentre sta traghettando un nuovo caccia dalla fabbrica di Los Angeles. Durante il volo di ritorno, Griffin soffre di stanchezza e muore tentando di atterrare in un campo di emergenza, valutando completamente male il suo approccio.
Blake finalmente accetta che il chirurgo di volo sta cercando di aiutare i piloti a sopravvivere a pericolosi voli ad alta quota e si offre volontario come pilota "cavia" per esperimenti aerei. Il primo test di volo di una cabina pressurizzata finisce quasi in un disastro quando l'aereo si ghiaccia e Blake sviene, costringendo Lee a subentrare. Dopo aver testato a terra una nuova invenzione sviluppata congiuntamente da Lee e Blake, una tuta pressurizzata, a Blake viene detto che non ha superato il suo ultimo volo fisico e sarà messo a terra. Decollando senza permesso, Blake effettua comunque i test aerei della nuova tuta, ma quando il regolatore dell'ossigeno si guasta, perde conoscenza e si schianta mortalmente. Tuttavia, i suoi appunti vengono recuperati dalle macerie e può iniziare la produzione in serie della tuta. Nella scena finale, l'abnegazione di Blake viene riconosciuta mentre Rogers e Lee vengono onorati per il loro lavoro pionieristico nella protezione dei piloti che volano ad alta quota.
Un motivo in corso che coinvolge portasigarette d'oro delle National Air Races trasportati da ciascuno dei tre leader dello squadrone "High Hats" continua nella sequenza finale. Blake è l'ultimo dei tre a morire in servizio e Lee lancia il suo portasigarette da uno degli aerei dello squadrone sopra il Pacifico come tributo finale.