Il corrispondente estero Jim Montgomery accetta di lasciare il lavoro quando la sua fidanzata Frankie minaccia di tornare a casa a San Francisco senza di lui, stanco che la sua professione sia sempre al primo posto. Rimane a Bombay, in India, per un altro incarico, indagando su una segnalazione di gioielli scomparsi. Un uomo misterioso chiamato Chundra continua a osservarlo.
Con il caso ancora irrisolto, Jim e Frankie salgono su un aereo per Manila, ignari che le gemme sono a bordo. Un passeggero viene misteriosamente ucciso, ma non prima che i gioielli vengano nascosti nella valigetta di Frankie. George Lewis, un altro passeggero, ammette di essere un corriere per i diamanti, dicendo che dovrebbero essere un regalo a un dignitario straniero. Anche Lewis viene poi ucciso.
Montgomery incontra il colpevole e rischia di essere sbalzato dall'aereo, ma viene salvato da Chundra, che in realtà è un agente del governo. Frankie non può incolpare Jim questa volta di avere fretta di tornare al lavoro e riferire la storia.