La star del cinema Lola Burns (Jean Harlow) è arrabbiata con il pubblicista del suo studio E.J. "Space" Hanlon (Lee Tracy), che alimenta la stampa con infinite storie sulla sua grandezza. La famiglia e lo staff di Lola sono un'altra causa di angoscia per lei, poiché tutti cercano sempre di prendere soldi dall'attrice. Tutto ciò che Burns vuole veramente è vivere una vita normale e dimostrare al pubblico che non è una vampira sexy ma una vera donna. Cerca di adottare un bambino, ma Hanlon, che segretamente la ama, vanifica tutti i suoi piani.
Burns decide che non può più sopportare una vita del genere e fugge. Lontano dalle sciocchezze cinematografiche, incontra il ricco e romantico Gifford Middleton (Franchot Tone), che odia i film e quindi non ha mai sentito parlare di Lola Burns e della sua cattiva stampa. Presto si innamorano e Gifford propone il matrimonio. Burns deve incontrare i genitori del suo fidanzato, ma tutto crolla quando Hanlon, insieme alla famiglia di Burns, la trova e dice la verità ai Middleton. Burns si sente ferito dal modo scortese con cui Gifford e i suoi genitori la scaricano e accetta il suggerimento di Hanlon di tornare a Hollywood senza rimpianti. Non sa che i tre Middleton erano tutti attori assunti dallo stesso Hanlon.