Dopo essere fuggiti dal carcere dove avevano "un'altra settimana da scontare", Laurel e Hardy si recano in Scozia come clandestini su una nave che trasporta bestiame, dove Laurel (come "Stanley McLaurel") crede di essere l'erede della fortuna di suo nonno. A quanto pare, a Laurel è stato lasciato in eredità solo un set di cornamuse e un contenitore per il tabacco da fiuto. L'uso di quest'ultimo fa sì che Hardy, cercando di dimostrare a Laurel il modo corretto di usare il tabacco da fiuto, voli via da un vecchio ponte. I suoi vestiti sono fradici.
Nella pensione, Laurel scambia i loro cappotti con un grosso pesce per cena. In rapida successione il pesce "rimpicciolisce" fino a raggiungere circa 1/10 delle sue dimensioni, i pantaloni di Hardy sono bruciati e rovinati e un tentativo di nascondere la stufa ancora calda porta la padrona di casa a buttare fuori i due e a confiscare i loro bagagli per mancato pagamento dell'affitto. Ricevendo un annuncio per l'offerta di un sarto di un nuovo abito, Laurel e Hardy vanno accidentalmente al piano sbagliato e si uniscono a un reggimento scozzese dell'esercito britannico e viaggiano in India, dove spesso si scontrano con il loro sergente maggiore (Jimmy Finlayson), e aiutano il loro amico Alan (William Janney) a ricongiungersi con il suo amore (e cugina di Laurel) Lorna McLaurel (June Lang).