Johnny Prentice, un bandleader di Chicago con un brutto carattere, allontana alcuni dei suoi musicisti e rischia di perdere la custodia di Half Pint, suo figlio. Assume Linda Rogers come tutor del ragazzo.
Dopo essere stati incoraggiati da Linda a perseguire il suo sogno di suonare al nightclub Cocoanut Grove di Los Angeles, raccolgono la nuova roulotte dell'amica Dixie e si dirigono a ovest. In un parcheggio per roulotte, incontrano Hula Harry e ascoltano una canzone che ha composto. Con suo grande stupore, Johnny scopre che non solo Harry ha molto talento, ma anche Linda lo è.
La roulotte si rompe in Kansas, ma la buona notizia è che anche il proprietario del garage Bibb Tucker è un tipo talentuoso. È invitato a seguirlo. Quando il gruppo raggiunge Los Angeles, l'appuntamento nel club è andato erroneamente a un'altra band. Peggio ancora, l'apparente flirt di Johnny con Hazel De Vore porta Linda a salire su un autobus e partire per casa.
Scoprendo l'errore, i musicisti di Johnny prendono in mano la situazione e tengono prigioniera l'altra band, Johnny insegue Linda e la riporta indietro in tempo per lo spettacolo di quella notte.