Due agenti di polizia che pattugliano le strade di Bowery a New York discutono del deplorevole fatto che la maggior parte dei ragazzi del quartiere si daranno alla criminalità e finiranno in prigione. Un'eccezione, concordano, è Danny Breslin (Bobby Jordan), un giovane pugile che studia economia ed è destinato al successo. Mentre il futuro di Danny sembra luminoso, il futuro del suo ex migliore amico, Muggs McGinnis (Leo Gorcey), sembra riservare poco più che problemi con la legge e libertà vigilata minorile. Un giorno, quando Danny scopre che Muggs ha parlato male della sorella Mary (Charlotte Henry), sua insegnante di scuola, marcia verso la sala da biliardo di Clancy, il loro ritrovo preferito del quartiere, e prende a pugni Muggs. La rissa alla fine si trasforma in una rivolta nella sala da biliardo, che si traduce nell'arresto di Muggs. L'agente Tom Brady (Warren Hull), il fidanzato di Mary, crede che molti dei ragazzi possano essere riformati e quando scopre che Muggs è stato coinvolto in un'altra rissa, cerca di ottenere l'aiuto di Danny per determinare il motivo dietro la propensione di Muggs a combattere. Danny sorprende sua madre, sua sorella e Tom quando protesta violentemente contro la richiesta di Tom, dicendo che odia gli "sparanti" e giura di non tornare mai più alla palestra della polizia per i suoi allenamenti di boxe. Mentre Tom pianifica di riformare Muggs inserendolo come combattente nel prossimo Torneo del Guanto d'Oro, Danny viene involontariamente coinvolto con il famigerato delinquente Monk Martin (Bobby Stone). Sconosciuto a Danny, Monk lo ha usato per guidare la sua macchina per la fuga in una rapina in un negozio di alimentari. Dopo aver pagato Danny per i suoi "servizi", Monk riesce a convincerlo a lasciare la scuola e ad unirsi al suo racket. Nel frattempo, Muggs, dopo aver fatto grandi passi avanti al riformatorio Whitney, va a vivere con Tom e sua madre (Martha Wentworth), con grande sgomento di Mary, che interrompe prontamente la sua relazione con Tom. Muggs alla fine conquista il rispetto dell'intero quartiere e si guadagna la sponsorizzazione del dipartimento di polizia per la sua lotta nel Torneo dei Guanti d'Oro. Muggs ha abbandonato così completamente i suoi modi delinquenti che maledice Monk quando il racket gli offre $ 1.000 per cadere nella lotta del torneo. Più tardi, dopo aver sentito la madre di Tom incolpare il suo arrivo per la rottura della relazione tra Tom e Mary, Muggs si scoraggia e decide di trasferirsi. Poco prima del combattimento, il promotore del combattimento disonesto Slats Morrison (Eddie Foster) pianta il denaro previsto per la corruzione nell'attrezzatura di Muggs e cerca di incastrarlo. Danny, nel frattempo, viene ferito da Tom mentre lui e Monk vengono sorpresi a fuggire da una rapina. Ricoverato in ospedale e con un disperato bisogno di sangue, la vita di Danny è in bilico finché Muggs non offre volontariamente il suo sangue e salva il suo migliore amico. Mary cambia idea e torna da Tom, e Tom annuncia che Monk ha fatto una confessione completa prima di morire. La famiglia di Danny si riunisce attorno a una radio e ascolta con orgoglio mentre Muggs mette KO il suo avversario al torneo. Dopo lo scontro, Slats e il suo capo Dorgan vengono arrestati e Tom e Mary attendono con ansia il loro matrimonio.