Charlie è nel campo di addestramento della "squadra imbarazzante". Una volta in Francia non riceve lettere da casa. Alla fine riceve un pacco contenente formaggio limburghese che richiede una maschera antigas e che getta nella trincea tedesca. Va "esagerando" e cattura tredici tedeschi ("Li ho circondati"), poi si offre volontario per vagare tra le linee tedesche travestito da tronco d'albero. Con l'aiuto di una ragazza francese cattura il Kaiser e il principe ereditario e gli viene regalata una statua e una parata della vittoria a New York e poi... i commilitoni lo svegliano dal suo sogno.