Jenny Swanson (Blondell) è una cameriera in una piccola città universitaria il cui sogno è andare a Parigi con ogni mezzo necessario. Confida il suo piano per una piccola ricerca dell'oro e un ricatto a Ronald "Ronnie" Brooke (Douglas), un professore in scambio dall'Inghilterra. Brooke cerca di dissuaderla, dicendole che "anche le brave ragazze vanno a Parigi".
Il suo primo tentativo finisce male. Sebbene attragga il ricco Ted Dayton Jr., suo padre si rifiuta di ripagarla, insistendo affinché sostenga la sua affermazione di avere una proposta di matrimonio scritta. Quando lei non lo presenta, il padre la minaccia con la polizia, a meno che non accetti di lasciare la città e non tornare mai più. Dice a Brooke che aveva la lettera nella borsa, ma all'ultimo momento non è riuscita a tirarla fuori. Brooke le consiglia di tornare a casa, poi rivela che si sposerà a New York City e tornerà in Inghilterra. Jenny inizia a comprare un biglietto per tornare a casa, ma poi decide invece di andare a New York.
Alla stazione dei treni incontra Brooke e il fratello della sua fidanzata, Tom Brand (Alan Curtis). Lei e Tom si conoscono sul treno. Gli piace molto, anche dopo che lei gli ha raccontato tutto del suo tentativo di ricatto. A New York City, la porta in un nightclub dopo l'altro. All'inizio incontra la madre di Tom, Caroline, fuori con il suo fidanzato Paul Kingston. In un altro, vede Sylvia Brand (Joan Perry), la fidanzata di Brooke, che balla con lo studente di medicina Dennis Jeffers, che Sylvia conosce fin dall'infanzia. Jenny origlia e scopre che Sylvia è innamorata di Dennis, ma teme di essere diseredata dal suo ricchissimo nonno Olaf se si sposassero (Dennis è il figlio del maggiordomo di famiglia). Scopre anche che Tom deve $ 5000 di debiti di gioco al signor Schultz.
Dopo che Jenny ha portato a casa un Tom ubriaco molto tardi la notte, incontra Caroline che si intrufola. Svegliano un Olaf irritabile e malato, quindi Caroline la presenta come l'amica di Sylvia dal college. Jenny prescrive rimedi tradizionali svedesi, che presto rendono Olaf molto più piacevole. Quando Brooke si presenta la mattina dopo, rimane sbalordito nello scoprire che è un'ospite... e una delle damigelle d'onore di Sylvia. Diventa presto una delle preferite di Olaf. Sarebbe molto felice che Tom la sposasse.
Le crisi abbondano. Innanzitutto Schultz viene per i suoi soldi. Jenny gli impedisce di vedere Olaf, che non sa nulla del debito di Tom, e promette di pagarlo domani. Successivamente, Dennis ferisce un uomo mentre guida; Sylvia è una passeggera e dice di chiamarsi Jenny Swanson per evitare scandali. Chiede a Jenny di stare al gioco, quindi Jenny chiede $ 5000 per farlo. Questo si occupa dei pagherò di Tom. Quando scopre che Paul e Caroline hanno intenzione di fuggire, Jenny fa in modo che Caroline scopra la verità: che Paul è solo alla ricerca della sua ricchezza. Quindi, Olaf annuncia il fidanzamento di Tom e Jenny alla sua festa. Alla fine, un avvocato che rappresenta l'uomo ferito irrompe per parlare con Olaf, seguito poco dopo dai Dayton, che hanno il loro litigio con Olaf. Olaf riunisce la sua famiglia per capire cosa sta succedendo. Alla fine, tutto si sistema: Caroline prende Dennis e Brooke prende Jenny.