Il racket Frank Rocci è innamorato di Joan Whelan, una ballerina del famoso locale notturno di Broadway in Texas Guinan. Usa la sua influenza per aiutarla a ottenere un ruolo da protagonista nello spettacolo, sperando che anche Joan si innamori di lui. Dopo aver messo a segno un successo, Joan accetta la proposta di matrimonio di Frank, più per gratitudine che per amore. La situazione diventa ancora più complicata quando si innamora di un affascinante leader di una band durante un viaggio in Florida. Può dire a Frank che è innamorata di qualcun altro?