Roy Lane e Billie Moore, animatori del Paradise Nightclub, sono innamorati e stanno provando insieme uno spettacolo. Una sera, tardi al lavoro, Billie viene salvata dal licenziamento da Nick Verdis, il proprietario del club, grazie all'intervento di Steve Crandall, un contrabbandiere, che desidera una relazione con la ragazza. "Scar" Edwards, derubato di un camion carico di liquori di contrabbando dalla banda di Steve, arriva al club per uno scontro con Steve e viene colpito alla schiena. Steve regala a Billie un braccialetto per dimenticare di averlo visto aiutare un "ubriaco" del club. Sebbene Roy venga arrestato da Dan McCorn, viene successivamente rilasciato su testimonianza di Billie. Nick viene ucciso da Steve. Billie è testimone dell'omicidio, ma tace riguardo allo sporco affare finché non scopre che il prossimo obiettivo di Steve è Roy. Billie è determinata a raccontare la sua storia alla polizia prima che Roy venga trovato morto, ma Steve non ha intenzione di lasciare che ciò accada e la rapisce. Steve, nella sua macchina, viene colpito da un fuoco da un taxi e, sentito da Pearl, confessa di aver ucciso Edwards. Pearl affronta Steve nell'ufficio di Nick e lo uccide; e McCorn, trovando il corpo di Steve, insiste che si sia suicidato, scagionando Pearl e lasciando Roy e Billie al successo del loro atto.