La storia racconta gli sforzi di Tom Brown per salvare dalla disgrazia il fratello della "pecora nera" del suo fidanzato, Wilfred Kenyon. Esiste una situazione sfortunata tra Wilfred e Marion Thorne, la sorella di Gerald, che sta accarezzando l'equipaggio dell'università. La situazione è fraintesa da tutti tranne Tom. La situazione raggiunge il culmine il giorno della grande regata tra Harvard e un equipaggio inglese di campioni. Thorne mentre sta per salire sulla barca riceve un messaggio anonimo secondo cui Marion sta per lasciare la città con uno degli uomini del college. Lancia la corsa e si scaglia contro la sorella, che trova in possesso dell'assegno di Tom per una somma destinata a coprire le sue spese. L'assegno è stato falsificato da Wilfred. Pazzo di dolore e rabbia, torna di corsa alla rimessa delle barche. Nel frattempo, Tom Brown, il sostituto di Thorne, ha portato alla vittoria l'equipaggio di Harvard e si trova ad affrontare l'irato Thorne, che lo bolla come un mascalzone, mostrando l'assegno per suffragare le sue accuse. Brown rimane in silenzio preferendo essere frainteso piuttosto che smascherare il fratello della sua amata. Wilfred confessa e i torti vengono riparati.