Nel 1938, il tenente Buck Rogers (Buster Crabbe) e Buddy Wade (Jackie Moran) fanno parte dell'equipaggio di un dirigibile che sorvola il Polo Nord. Vengono colti da una violenta tempesta e si schiantano. Viene loro ordinato di rilasciare il gas sperimentale Nirvano, che (a loro insaputa) li metterà in animazione sospesa finché non verranno salvati. Il Nirvano Gas funziona, ma il dirigibile viene sepolto da una valanga e non viene ritrovato prima che siano trascorsi 500 anni. Quando Buck e Buddy vengono ritrovati, si risvegliano nell'anno 2440 in un mondo governato dallo spietato dittatore Killer Kane (Anthony Warde) e dal suo esercito di "super-racket". Solo coloro che vivono nella "Città Nascosta", gestita dal benevolo scienziato Dr. Huer (C. Montague Shaw) e dalla sua controparte militare, il Maresciallo dell'Aria Kragg (William Gould), resistono ai criminali governanti della Terra.
Buck e Buddy si uniscono alla resistenza. Si offrono volontari per andare su Saturno, dove sperano di poter trovare aiuto nella loro lotta contro Kane. Wilma Deering (Constance Moore) viene incaricata di accompagnarli. Saturno è gestito da Aldar (Guy Usher), dal Consiglio dei Saggi e dal Principe Tallen. Con sgomento di Buck e Buddy, scoprono anche che Kane ha inviato dei suoi ambasciatori, guidati dal suo fedele scagnozzo, il Capitano Laska (Henry Brandon). Il serial diventa quindi una lotta avanti e indietro tra Buck e Kane per assicurarsi il sostegno militare di Saturno.