Il capitano Hugh "Bulldog" Drummond (Ray Milland) è appena tornato in Inghilterra. Mentre sta tornando a casa al buio, una giovane donna salta fuori dalla sua macchina. Gli manca Phyllis Clavering (Heather Angel), ma lei cade a terra. Mentre cerca di rianimarla, sente un grido di aiuto, poi degli spari. Mentre va a indagare, la donna se ne va con l'auto di Drummond. Ben presto riesce a rintracciarla fino al vicino Greystone Manor, e quando lui va lì per incontrarla, lei lo esorta ad aiutarla a uscire da una situazione disperata.[1]