Phyllis Clavering (Louise Campbell), la fidanzata del Capitano Drummond (John Howard), viene rapita. L'assassino Mikhail Valdin (J. Carroll Naish) e sua sorella, Erena Soldanis (Helen Freeman), cercano vendetta per la morte del marito di lei, mandato al patibolo un anno fa a causa delle azioni di Drummond. Sebbene Valdin possa sparare a Drummond, informa il capitano che sarebbe troppo veloce. A Drummond e al suo amico colonnello Nielsen (John Barrymore) vengono invece affidati una serie di enigmi da risolvere.