Hugh "Bulldog" Drummond, un capitano britannico smobilitato e annoiato dalla vita civile, pubblica un annuncio personale sul Times offrendo i suoi servizi per "qualsiasi eccitazione". Una delle tante risposte lo incuriosisce: Phyllis Benton afferma di essere in grave pericolo. Si avvia immediatamente al Green Bay Inn, dove lei gli ha riservato alcune stanze. Incapace di convincerlo a rinunciare a questa folle avventura, il suo amico Algy Longworth lo segue, trascinando con sé Danny, il cameriere di Drummond.
Phyllis si rivela essere tutto ciò che Drummond aveva sperato: bella e disperatamente bisognosa di aiuto. Il suo ricco zio, John Travers, è in cura in ospedale da un certo dottor Lakington per un esaurimento nervoso, ma è sicura che ci sia qualcosa che non va nell'ospedale e nel dottor Lakington, e che sia costantemente osservata. Scappa quando vede la sagoma di due uomini che origliano (Algy e Danny), con grande irritazione di Drummond. Viene catturata e portata alla casa di cura del dottor Lakington da Carl Peterson, Irma e il dottore.
Quando Drummond lo segue, assiste al tentativo fallito di fuga di Travers. Drummond scappa, ma ritorna di nascosto e salva Phyllis. Mandandola via con Algy e Danny, torna di nascosto ancora una volta e sente Irma convincere gli altri a restare e cercare di ottenere la firma di Travers su un documento che trasferisce loro titoli e gioielli. Drummond riesce a salvare Travers.
Tuttavia, commette un grave errore quando riporta Travers alla locanda. I cattivi arrivano presto lì. Drummond riesce a travestirsi da Travers; i criminali lo riprendono, insieme a Phyllis. Quando si rendono conto di avere l'uomo sbagliato, minacciano di torturare Phyllis. Drummond dice loro che Travers è nascosto nella locanda (mentre in realtà verrà portato a Londra). Mentre Peterson e Irma vanno a controllare, Drummond viene liberato da Phyllis prima che Lakington possa ucciderlo. Strangola il dottore. Drummond disarma Peterson quando ritorna, ma la sua banda si finge poliziotto e lo porta via. Phyllis convince Drummond a lasciarli andare, dicendogli che lo ama.