Lee Clavering (Tearle), un drammaturgo di New York, si innamora di una contessa austriaca, Madame Zatinny (Griffith). Anche Janet Oglethorpe (Bow), una ragazza vivace e precoce, è innamorata di Lee ma lui non se ne è ancora accorto. All'insaputa di Lee, Madame Zatinny ha in realtà 58 anni e ha mantenuto la sua giovinezza attraverso un trattamento ghiandolare ringiovanente e un intervento chirurgico a raggi X. I piani di Lee di sposare Madame Zatinny vengono vanificati quando uno dei suoi ex ammiratori rivela il suo imbarazzante segreto e, alla fine, Lee scopre la felicità con Janet.