John Schuyler (Edward José), un ricco avvocato e diplomatico di Wall Street, è un marito e un devoto padre di famiglia. Viene inviato in Inghilterra in missione diplomatica senza moglie e figlia. Sulla nave incontra la "donna vampiro" (Theda Bara) che usa il suo fascino per sedurre gli uomini, per poi andarsene dopo aver rovinato loro la vita.
Completamente sotto l'influenza di questa donna, Schuyler perde il lavoro e abbandona la famiglia. Tutti i tentativi della sua famiglia di riportarlo sulla retta via falliscono e il "folle" sprofonda sempre più nel degrado.