L'agenzia investigativa privata di Bill Reardon (Melvyn Douglas) non guadagna nulla, quindi decide di mettere da parte il suo orgoglio e tornare a lavorare per il procuratore distrettuale come investigatore speciale. Sua moglie Sally (Joan Blondell), che lo ha convinto ad avviare un'attività in proprio, decide di mandare avanti lei stessa l'agenzia.
Sally viene rapidamente assunta da Lola Fraser (Mary Astor) per indagare su Anne Calhoun (Frances Drake), un'ex fidanzata del marito di Lola Walter (Lester Matthews) che è stata in contatto con lui. In una discoteca di proprietà di Nick Shane (Jerome Cowan), fingendo di essere fuori con Bill per piacere piuttosto che per affari, Sally è testimone del fidanzato arrabbiato di Anne Jerry Marlowe (Robert Paige) che minaccia Walter, e in breve tempo Walter finisce per morire.
Jerry è il principale sospettato. Il signor Ketterling (Pierre Watkin), il datore di lavoro di Jerry, lo convince ad assumere Sally per dimostrarlo innocente. Shane potrebbe essere dietro a tutto ciò, pensa, ma il suo corpo viene trovato nell'appartamento dei Reardon, dove Sally sente l'odore di un profumo familiare, quello di Lola. Sfuggendo alla custodia della polizia come sospettata di omicidio, Sally convince Lola a firmare una confessione di aver ucciso Shane per legittima difesa fingendo di aver trovato il suo fazzoletto sulla scena del crimine. Tuttavia, Bill arresta Lola per aver assunto Shane per uccidere Walter per ereditare tutto il suo patrimonio invece di ottenere un accordo di divorzio. Quando Shane ha iniziato a ricattarla, lei lo ha ucciso.