Joe White è un impiegato di successo la cui casa ospita la sua amorevole moglie, cinque figli (quattro dei quali cresciuti) e una domestica. La famiglia è così egocentrica nelle proprie attività che spesso si sente escluso e qualsiasi tentativo che fa nell'attività familiare viene annullato dai piani precedentemente elaborati (di cui non è stato informato). Inoltre generalmente si approfittano di lui, costringendolo a svolgere lavori umili come riparare la caldaia o prendere il tram perché i ragazzi vogliono usare l'auto. Nonostante tutto ciò, rimane generalmente ottimista.
Una notte, mentre i suoi figli stanno organizzando una festa, la sua ex segretaria, Alice, si ferma a casa, senza rendersi conto che è sua. Riaccendono la loro amicizia e vanno allo spettacolo a cui Joe voleva portare sua moglie; quando ritorna, scopre che non gli è nemmeno mancato. Si accordano per incontrarsi una volta alla settimana, solo per sedersi e parlare; Joe dice alla sua famiglia che quelle sere andrà alla "Lodge Night". Poi una notte, i ragazzi lo vedono entrare in casa sua e presumono immediatamente che abbia una relazione. La loro rabbia minaccia di mandare in pezzi la famiglia.