Il film racconta le gesta delle ragazze del coro Marie (Mae Busch) e Helen (Duane Thompson) che si sono dedicate alla ricerca e al matrimonio di mariti milionari. Le due donne si avvalgono dell'aiuto della giovane e innocente Lettie Crane (Jean Arthur) nel loro piano. Lettie è una ragazza di una piccola città che sogna un giorno di diventare grande a Broadway.
Dopo essere stata arruolata dai due, Lettie rimane con il cuore spezzato da un giovane insensibile e si rammarica del suo coinvolgimento. Tuttavia, alla fine del film, lei è l'unica del trio che finalmente trova il vero amore. Un'altra ragazza del coro, Cynthia Kane (Mildred Harris) segue le buffonate del trio con divertimento e disapprovazione.[2]