Il 29 luglio 1939, il famoso cacciatore di grossa selvaggina britannico, il capitano Alan Thorndike (Walter Pidgeon), attraversa inosservato la foresta vicino al Berghof, la residenza di Adolf Hitler vicino a Berchtesgaden. Mettendo il dittatore nel mirino telescopico, preme il grilletto del fucile scarico e fa un cenno di saluto. Riflette un attimo, poi carica un proiettile, ma all'ultimo secondo viene scoperto da una guardia e il tiro impazzisce.
Dopo essere stato picchiato, Thorndike viene portato dal maggiore Quive-Smith (George Sanders). Quive-Smith è anche un devoto cacciatore e un ammiratore di Thorndike. Thorndike spiega che si trattava di un "pedaggio sportivo", non per uccidere, ma solo per il brivido di inseguire la partita più importante di tutte. Il nazista gli crede a metà, ma insiste affinché firmi una confessione secondo cui in realtà stava lavorando per il governo di Sua Maestà. Quando Thorndike rifiuta, viene torturato, ma rimane risoluto e avverte di "domande poste alle alte sfere" se viene ucciso, poiché suo fratello, Lord Risborough (Frederick Worlock), è un diplomatico molto importante. La frase dà a Quive-Smith l'idea di far gettare Thorndike da un dirupo per far sembrare la sua morte un incidente.
Thorndike sopravvive quando il suo zaino rimane intrappolato in un albero, arrestando la sua caduta. Sfugge ai suoi inseguitori tedeschi e raggiunge un porto. Ruba una barca a remi, ma è costretto ad abbandonarla precipitosamente quando si avvicina una motovedetta. Nuota verso una nave danese in procinto di salpare per Londra. Vaner (Roddy McDowall), il mozzo britannico, aiuta Thorndike a nascondersi. I tedeschi trovano il cappotto e il passaporto di Thorndike a bordo della barca a remi e perquisiscono la nave vicina. Sebbene non trovino nulla, mettono a bordo l'agente Mr. Jones (John Carradine) utilizzando il passaporto di Thorndike per continuare a cercare anche dopo che la nave ha lasciato il porto.
Jones viene accolto dagli agenti tedeschi a Londra. Thorndike, credendo erroneamente di essere ora al sicuro, sbarca casualmente e viene individuato. Riesce a scrollarsi di dosso i suoi inseguitori infilandosi nell'appartamento di Jerry Stokes (Joan Bennett), una giovane donna. Jerry gli presta dei soldi in modo che possa raggiungere suo fratello.
Quando Lord Risborough dice a suo fratello che il governo britannico, continuando la sua politica di pacificazione prebellica, avrebbe dovuto estradarlo se fosse stato trovato, Thorndike decide di nascondersi in Africa. Jerry cerca di rifiutare una grossa ricompensa in denaro, portando Lady Risborough ( Heather Thatcher ) a presumere che si tratti di un pagamento per altri servizi, ma Thorndike insiste. Le compra anche una nuova spilla, dato che lei aveva perso la sua quando si erano incontrati per la prima volta. Sceglie una freccia cromata economica e insiste che Thorndike gliela presenti. Thorndike lo paragona a lei, dicendo che entrambi sono "etero e lucenti". A questo punto, Jerry è innamorato.
Quive-Smith arriva a Londra per unirsi alla caccia. Quando Thorndike si rivolge al suo avvocato, Saul Farnsworthy (Holmes Herbert), i nazisti sono ancora una volta sulle sue tracce. Inseguito in una stazione della metropolitana di Londra, Thorndike lotta con Jones, che viene ucciso quando viene gettato su un binario elettrificato.
Thorndike dice a Jerry di chiedere a Lord Risborough di inviargli una lettera entro tre settimane presso l'ufficio postale di Lyme Regis. Thorndike si nasconde in una grotta. Tuttavia, quando decide di ritirare la lettera, la postina (Eily Malyon) sembra allarmata e manda una ragazza a fare una commissione. Thorndike afferra la lettera e batte una frettolosa ritirata. Tornato alla sua caverna, scopre che la lettera è di Quive-Smith, che lo ha seguito nella sua tana.
Quive-Smith sigilla l'unico ingresso e passa alla sua preda la confessione e una penna attraverso un foro per l'aria, minacciando di lasciarlo intrappolato all'interno. Quive-Smith infila anche il berretto di Jerry con la spilla a freccia, informando Thorndike che è stata gettata da una finestra verso la morte quando non lo avrebbe tradito. Hanno scoperto la posizione di Thorndike solo attraverso l'indirizzo che le aveva scritto. Infastidito dai nazisti, Thorndike, afflitto dal dolore, alla fine ammette che, dopotutto, inconsciamente intendeva assassinare Hitler. Quindi accetta di firmare la confessione. Quive-Smith sblocca l'ingresso, ma aspetta di sparargli mentre striscia fuori. Thorndike ha altri piani; usa la sua cintura, una stecca del suo letto e un bastone per fabbricare un arco, usando lo spillo di Jerry come punta di una freccia improvvisata, e spara al tedesco attraverso il foro d'aria. Quando Thorndike emerge, Quive-Smith riesce a ferirlo prima di morire. Quando Thorndike si riprende, la guerra è iniziata.
Thorndike si unisce alla R.A.F. come membro dell'equipaggio del Comando Bombardieri. In missione sulla Germania, Thorndike si paracaduta inaspettatamente nel Reich con il suo fucile da caccia per finire ciò che aveva iniziato.