La cameriera diventata star di Broadway Mabel O'Dare (Marion Davies) e il meccanico di garage diventato pugile Larry Cain (Clark Gable) si detestano profondamente, ma l'agente stampa Aloysius K. Reilly (Roscoe Karns) inventa una storia d'amore fasulla tra loro per pubblicità. Inevitabilmente, i due si innamorano davvero e progettano di sposarsi, con Mabel che lascia il mondo dello spettacolo per fare la casalinga e Cain che lascia il racket della lotta per gestire garage nel New Jersey.
Quando i loro entourage vengono a conoscenza del loro piano, pubblicano la storia sui giornali e ognuno pensa che l'altro abbia tradito il loro segreto, finché la zia di Mabel (Ruth Donnelly) non dice a Mabel la verità. Mabel abbandona il suo spettacolo e si precipita a Filadelfia dove Cain sta combattendo. Dopo che il suo manager gli ha detto che Mabel sposerà il cantante Ronny Caudwell (Robert Paige), un infuriato Cain sta intraprendendo una lotta a tutto campo contro il suo avversario, finché non sente la voce di Mabel e viene abbattuto. Reilly confessa a Cain che è stato lui a far trapelare la storia, e il secondo di Cain, DoDo (Allen Jenkins) lancia accidentalmente un asciugamano sul ring, rendendo Cain il perdente per un knockout tecnico. Ma poiché Mabel ha scommesso sull'altro pugile, la coppia appena riunita avrà un bel gruzzoletto per iniziare la loro nuova vita insieme.