Come riassunto in una pubblicazione cinematografica,[5] Marjorie Bowen (Bennett) è una modella che desidera il romanticismo e l'avventura della varietà dei libri di fiabe, ma non va mai oltre l'esposizione di abiti in un negozio di abbigliamento ultra-alla moda. Ogni cliente che entra compra un abito per un ballo lanciato da qualche principe. Yvette (Pavis), una donna francese, viene a ordinare un abito e porta il suo fidanzato Sir Leeds (Webb), che attira immediatamente l'attenzione di Marjorie, ma lei perde la speranza dopo aver saputo che è fidanzato. Marjorie rimane da sola nel negozio per consegnare l'abito a Yvette e si veste con il costume. Seguono alcuni affari criminali in cui sono implicati Yvette e un fannullone. Marjorie viene coinvolta e finisce per essere rapita e in una stanza con Sir Leeds, che cerca di spiegare cosa è successo. Fuggono e Marjorie impressiona il principe (Gand) recuperando un biglietto e un gioiello che il principe aveva indiscretamente regalato a una donna dell'alta società di New York e che temeva sarebbe stato usato contro di lui. Leeds risulta essere un detective. Chiede a Marjorie di sposarlo.