Dopo la laurea al college, gli amici Catherine Furness (Janet Gaynor), Chris Thring (Charles Farrell), Mack McGowan (James Dunn) e Madge Rountree (Ginger Rogers) si trasferiscono a New York City. Madge spera di diventare un'attrice, l'avvocato Chris vuole lavorare per una grande azienda, Mack aspira a diventare un cantante radiofonico e Catherine desidera diventare una scrittrice. Sebbene i quattro siano grandi amici, i loro rapporti sono tesi a causa dei loro coinvolgimenti romantici, perché Catherine è innamorata di Chris, che ha occhi solo per Madge, mentre Madge non riesce a decidere tra Chris e Mack, che adora Catherine.
Dopo un volo transcontinentale di 15 ore, i ragazzi chiamano Phyllis Carmichael (Barbara Barondess), un'alunna della loro università, che li invita a una festa. Più tardi, quando nessuno degli amici ha ancora un lavoro, una disperata Catherine risponde a un annuncio in cui cerca genitori per bambini orfani. Dopo che Catherine spiega al dottor Nathan Kurtzman (Gustav von Seyffertitz), il custode dei bambini, che essendo lei stessa orfana è disposta a lavorare come tata per chiunque adotti uno dei bambini, Harriet Hawkins (Beryl Mercer), una gentile vecchia donna che gestisce un negozio di abiti usati, la assume. Harriet spiega che tiene con sé uno dei bambini per mostrarlo ai ricchi che lasciano i loro vestiti nella speranza che qualcuno adotti il ​​bambino.
Catherine si precipita alla pensione dove alloggiano gli amici e scopre che anche Chris e Mack hanno trovato lavoro. La loro eccitazione, tuttavia, è di breve durata, poiché Madge annuncia che andrà a vivere con Phyllis, che può presentarla a una classe di persone migliore. Mentre Mack denigra l'egoismo di Madge, Catherine ha il cuore spezzato quando Chris corre dietro a Madge. Mack propone a Catherine, ma lei lo rifiuta gentilmente e va a vivere con Harriet. Un mese dopo, Mack fa visita a Catherine e la aiuta a convincere Louise Mockby (Drue Leyton) ad adottare il ragazzo di cui Harriet si prende cura. Catherine apprende da Mack che Chris si è ammalato ed è scomparso dopo che Madge è partita con l'uomo d'affari Howard Jackson ( Kenneth Thomson ) per sposarsi in California.
Catherine rintraccia Chris, che ha bisogno di assistenza 24 ore su 24. Le sue cure amorevoli gli salvano la vita e, dopo che Chris si è ripreso, si rende conto di amarla. I due si sposano e tutto va bene fino al ritorno di Madge, che ha deciso di non sposare Howard. Madge ha ereditato una grande quantità di denaro e tormenta Chris, che ora lavora per Gerald Mockby (Theodore von Eltz), il marito avvocato di Louise, per una consulenza legale. Catherine è gelosa dell'attenzione che Chris presta a Madge e alla fine la affronta. Catherine e Chris trascorreranno il fine settimana con i Mockby, e Madge afferma che se non riesce a convincere Chris a restare con lei, lo rinuncerà. Catherine è distrutta quando Chris perde il treno e va dai Mockby da solo. Chris arriva presto, tuttavia, e Catherine lo abbraccia mentre dice che vuole solo lei.