Come descritto in una rivista di cinema,[3] Armand Duval (Roscoe), figlio dell'orgogliosa ma povera casa di Duval, ama Camille (Bara), una famigerata bellezza parigina. Il suo amore per Camille significa che sua sorella Celeste (Whitney) non può sposare l'uomo che ama, quindi il padre va da Camille e la implora di rinunciare ad Armand, cosa che lei fa. Ciò suscita l'ira di Armand che una sera la denuncia in pubblico. Il conte di Varville (Legge) sfida Armand a duello che vince, ferendo Armand al braccio. Credendo che Camille non lo ami più, Armand non va a trovarla. Un giorno suo padre gli dice che Camille sta morendo. Lui va da lei e, dopo poche parole, lei muore tra le braccia del suo amante.