Levy Yitzchok è uno studente orfano della yeshivah. Inquieto e angosciato, lascia l'aula di studio alla ricerca dei "veri ebrei" e vaga per la campagna bielorussa. Alla fine si stabilisce in un piccolo villaggio, dove gli unici ebrei sono due famiglie di contadini: Dovid-Noich, sua moglie Rochel, i loro due figli, Hersh Ber e Avraham Yankov, e la figlia Tsine; ed Elkone, sua moglie Gittel e la loro figlia Stera. Dovid è lusingato dalla presenza di uno studioso tra i poveri contadini ignoranti e invita Levy Yitzchok a rimanere come pensionante e tutore dei suoi due figli negli studi religiosi. Lo stesso flemmatico e ultraterreno Levy è affascinato dalla vita dei contadini e dalla loro vitalità. Si vergogna della sua mancanza di abilità fisica, cosa che viene dimostrata quando tenta di aiutare nel lavoro sul campo. Levy sviluppa segretamente sentimenti per la giovane e vivace Tsine, che rimane colpita da lui e inizia a spiare le lezioni dei suoi fratelli; lei stessa non può partecipare, ma riesce a imparare a scrivere il proprio nome. Dovid litiga con il suo vicino e l'infuriato Elkone annulla l'incontro di sua figlia con Hersh. Offre la mano di Stera a Levy. Elkone porta la figlia a casa di Dovid, per annullare la sua relazione con il figlio di quest'ultimo. Comincia a piangere e Hersh è ovviamente depresso. I padri si ammorbidiscono e accettano di dimenticare il loro scontro e di permettere loro di sposarsi. Levy Yitzchok e Tsine si rivelano i loro desideri e annunciano che vogliono il loro matrimonio. Il film si chiude con un titolo finale che afferma che dalla Palestina a Birobidzhan, le masse ebraiche non sono più superstiziose e sottomesse agli studiosi del Talmud e che nella fusione del dotto Levy e del volitivo Tsine, "nasce un nuovo ebreo".