Tre uomini sono stati condannati per lo stesso omicidio del, certamente riprovevole, Floyd Cooper, e si trovano nel braccio della morte in attesa dell'esecuzione la mattina seguente. Tuttavia, solo un proiettile avrebbe potuto colpire per primo la vittima, quindi solo uno dei tre uomini è effettivamente colpevole di omicidio, poiché "gli altri due hanno sparato a un cadavere", e quindi devono essere innocenti; ma quali due? La macchina del professor Varney, una sorta di macchina della verità, determinerà chi è il colpevole mentre ogni uomo racconta la storia di come è arrivato a conoscere, odiare e uccidere la vittima.