I tre fratelli Beebe sono cantanti di talento che cercano di farsi strada nel mondo. Joe Beebe (Bing Crosby) è un giocatore d'azzardo cronico e fonte di grande costernazione per la sua amorevole madre (Elizabeth Patterson), che desidera solo seguire l'esempio del fratello responsabile David (Fred MacMurray), che rinvia regolarmente il suo matrimonio con Martha Randall (Ellen Drew) perché Joe non può mantenere la famiglia. Mike Beebe (Donald O'Connor), il più giovane dei tre fratelli, idolatra suo fratello giocatore d'azzardo e vuole crescere per essere proprio come lui. Mentre Joe è sempre alla ricerca di una prospettiva, convinto che la sua unica strada verso il successo sia attraverso il gioco d'azzardo, David preferisce lavorare nel suo garage e sogna il giorno in cui potrà permettersi di sposare Martha.
Dopo aver perso il suo nuovo lavoro presso la stazione di servizio locale per aver scambiato benzina con articoli da frugare, Joe si reca a Los Angeles e presto vince soldi all'ippodromo. Usando i soldi per acquistare un negozio di scambio, Joe scambia il negozio con un cavallo da corsa di nome Zio Gus. Dopo che Joe ha inviato a casa resoconti entusiastici del suo successo, Madre Beebe e Mike si recano in California e stanno con lui. Più tardi, anche David e Martha si recano a Los Angeles e sono scioccati nel vedere il resto della loro famiglia vivere sull'orlo della povertà a causa della pigrizia di Joe. Costretto ancora una volta a rinviare il suo matrimonio, David rimanda Martha a casa.
Senza soldi in arrivo, Madre Beebe costringe i suoi figli a sfruttare la loro formazione musicale e ad andare a lavorare come trio di cantanti in una discoteca. Nel frattempo, il giovane Mike è stato scelto per partecipare ad una grande corsa come fantino di zio Gus. Uno dei loro concorrenti, Harry Ringmer (John Gallaudet), corrompe il tredicenne facendogli perdere la gara. Più tardi, quando Mike rivela l'accordo a Joe, il fratello maggiore lo rassicura e gli consiglia di correre per vincere. Dopo che Mike e zio Gus hanno vinto la gara, Ringmer e uno dei suoi scagnozzi affrontano Mike e Joe e li picchiano. David e Madre Beebe vengono in loro soccorso e la lotta continua finché Ringmer e il suo delinquente non si arrendono.
Con abbastanza soldi per pagare i loro debiti, David cerca di lasciare il gruppo di canto, ma sua madre insiste affinché tutti mantengano il loro lavoro fisso di canto, e i suoi figli sono d'accordo. David invia a Martha un telegramma chiedendole di tornare per "sposarsi tutti e quattro", e i tre fratelli Beebe continuano la loro carriera di cantante.