Sebbene le sorelle Geraldine e Carol Stewart vivano lussuosamente in un appartamento di Park Avenue a New York City, i loro soldi sono finiti a causa di alcuni cattivi investimenti aziendali. I loro servi, Williams e Annette, si aspettano di andarsene, ma le sorelle li invitano a rimanere come inquilini paganti. Sono d'accordo, poi sorprendono le sorelle altezzose aspettandosi che partecipino allo svolgimento delle faccende domestiche.
Geraldine cerca lavoro, ma non riceve offerte tranne uno spogliarello in uno spettacolo di burlesque. Williams viene scambiato per un tassista da una ricca turista, "Pancake Annie" Jones del Nevada, venuta con suo figlio Phineas per cercare un ingresso nell'alta società di Manhattan.
Carol fugge con un ricco conoscente, Garrett Wetherby, che lascia Geraldine da sola, bisognosa di soldi. Accetta il lavoro facendo uno spogliarello, ma viene arrestata durante un'irruzione nel locale. Williams decide di accettare l'offerta di Pancake Annie di andare all'Ovest nel suo lavoro. Geraldine si rende conto di amare Williams e chiede di andare avanti.