La storia è ambientata nel 1849. Il capitano Stanton (John Boles), che a causa di un malinteso su una donna con il maggiore Davolo, è stato citato alla corte marziale. Come esploratore, viene inviato a scortare una carovana sotto scorta militare. Si scopre che questa scorta è il suo ex reggimento. Quando incontra Davolo, c'è un altro combattimento tra Stanton e Davolo in cui Davolo viene ucciso.
Il colonnello fa rinchiudere Stanton nel corpo di guardia con l'accusa di omicidio. Fugge travestito da parroco e prosegue con la carovana per avvicinarsi a Virginia, la figlia del suo ex comandante, interpretata da Vivienne Segal. Si innamorano e quando Stanton decide di lasciare la carovana, Virginia lo segue.
Stanton sposa Virginia e apre una sala da gioco. Quando alla fine il reggimento si presenta alla sala da gioco, Virginia si diverte con i suoi ex amici. Stanton, in un impeto di gelosia, lascia il locale con un'altra donna e tenta la fortuna in California, alla ricerca dell'oro. Ha sfortuna e diventa un derelitto. Alla fine incontra sua moglie a San Francisco, dando vita ad una felice riconciliazione. Alcuni soldati lo trovano e gli danno la possibilità di scegliere tra essere deportato o arruolarsi nuovamente nell'esercito. Si arruola nuovamente. Joe E. Brown, nel ruolo di Hasty, il suo sfortunato aiutante, ha fornito la commedia per il film.