Bob Clemens è un cameraman di cinegiornali. Incaricato di riprendere la pattinatrice sul ghiaccio svizzera Karen Vadja, arriva troppo tardi, quindi decide di filmare una donna che pattina su un'altra pista di New York e di farla passare per Karen.
Il piano fallisce quando il promotore Larry Herman dà un'occhiata al film di Bob e decide di fare dello skater una star. Sfortunatamente, in realtà nel filmato del cinegiornale si tratta della dilettante (e immigrata clandestina) Marie Bergin, non della grande pattinatrice svizzera. Segue il caos mentre Bob cerca di rimettere in sesto tutti.