Ambrose Applejohn vive in una vecchia villa stravagante con il suo rione, interpretato da Poppy Faire, e la sua anziana zia. Poppy è innamorata di Applejohn ma lui non se ne rende conto e la tratta come una bambina. Applejohn è annoiato della sua vita protetta e banale e brama l'eccitazione. Ha intenzione di vendere la villa di famiglia e di usare il denaro per viaggiare in giro per il mondo alla ricerca di avventure ed emozioni.
Zia Agatha è scioccata quando scopre i piani di suo nipote mentre Poppy lo sostiene. Applejohn, tuttavia, trova presto avventure, pericoli, misteri ed emozioni inaspettate proprio a casa sua. In una notte buia e tempestosa, una donna misteriosa, Madame Anna Valeska, bussa alla porta, cercando riparo dal temporale e da un uomo violento, Ivan Borolsky, che apparentemente la insegue. In realtà i due sono una coppia di ladri alla ricerca di un tesoro nascosto nella casa degli Applejohn. Questo tesoro fu nascosto nella casa da un antenato pirata, noto come Capitano Applejack.
Ivan Borolsky si presenta a casa ma, alla fine, Applejohn riesce a far uscire Borolsky e Valeska di casa. Applejohn si addormenta e sogna il suo antenato pirata, la sua nave e la conquista di una bella donna, che dapprima resiste, ma alla fine si arrende completamente a lui. Quando si sveglia scopre che nella casa esiste davvero una pergamena e che i suoi visitatori sono in realtà dei ladri e stanno cercando un tesoro nascosto. Corre per trovare i tesori indicati sulla pergamena prima che i ladri possano trovarli da soli. Alla fine mette in fuga i cattivi, trova il tesoro e scopre di amare anche Poppy.
Il film è pieno di materiale pre-codice, soprattutto durante la sequenza del sogno dei pirati. Durante quella sequenza, il Capitano Applejack costringe sfacciatamente una donna a sottomettersi alle sue avance sessuali e le afferra i seni.