Harvey Cheyne (Freddie Bartholomew) è il figlio viziato del magnate americano Frank Burton Cheyne (Melvyn Douglas). Viene evitato dai suoi compagni di classe in un collegio privato e alla fine sospeso per cattivo comportamento. Suo padre quindi porta suo figlio con sé in un viaggio d'affari in Europa, viaggiando lì con una nave a vapore transatlantica. A metà passaggio, Harvey cade in mare nelle Grand Banks di Terranova. Viene salvato da un pescatore portoghese-americano, Manuel Fidello (Spencer Tracy), e portato a bordo della goletta da pesca "We're Here", da Gloucester, Massachusetts.
Harvey è scioccato dal fatto che il capitano della goletta, Disko Troop (Lionel Barrymore), intenda pescare nell'Atlantico per altri tre mesi. Non riesce a convincere il capitano a riportarlo a New York né a convincerlo della sua ricchezza; ma il capitano Disko offre ad Harvey l'iscrizione temporanea all'equipaggio fino al ritorno in porto. Harvey è riluttante a fare un vero lavoro ma alla fine accetta. Diventato amico del figlio del Capitano Troop, Dan (Mickey Rooney), si abitua allo stile di vita esigente della pesca. Il We're Here si riempie dei pesci che catturano.
Nella corsa culminante di ritorno al porto di Gloucester, nel Massachusetts, contro una goletta rivale, la Jennie Cushman, Manuel sale in cima all'albero per ammainare la vela. Tuttavia, l'albero si rompe e lui precipita nel mare ghiacciato. Manuel si rende conto di essere ferito a morte perché parte del sartiame è impigliato attorno alle sue gambe sott'acqua; dice al capitano di liberarlo dalla barca, sapendo che questo lo ucciderà. Mentre Manuel saluta Harvey, che piange ed è sconvolto, il capitano taglia le manovre attorno a Manuel, che affonda sott'acqua. Alla fine, la goletta ritorna in porto e Harvey si riunisce con suo padre, che è impressionato dalla maggiore maturità di suo figlio. Il film si chiude con Harvey e suo padre che commemorano Manuel durante una cerimonia in chiesa, prima di iniziare insieme un'avventura in barca a vela.