Il capitano di una nave squattrinata sta portando a terra un passeggero dopo il viaggio. Il passeggero lancia una moneta d'oro nell'oceano che, secondo lui, gli ha portato sfortuna poiché era un regalo della sua ex fidanzata. Il Capitano invia uno dei suoi uomini, un esperto subacqueo, a recuperarlo con successo. Il passeggero spiega che si tratta di un doblone spagnolo d'oro e il Capitano è più che benvenuto.
Scendendo a terra, il Capitano decide di divertirsi raccontando storie che indicano di aver scoperto quattro forzieri pieni di monete, che erano il tesoro dei pirati. La notizia si diffonde in tutta l'isola e porta al rapimento, alla tortura, all'omicidio e all'attacco alla nave del Capitano.