Nell'Inghilterra del XVII secolo, il medico irlandese Peter Blood (Errol Flynn) viene convocato per aiutare Lord Gildoy, un mecenate ferito che partecipò alla ribellione di Monmouth. Arrestato mentre svolgeva le sue funzioni di medico, viene giudicato colpevole di tradimento contro il re Giacomo II e condannato a morte dal famigerato giudice Jeffreys. Per capriccio del re, che vede un'opportunità di profitto, Blood e i ribelli sopravvissuti vengono trasportati nelle Indie occidentali per essere venduti come schiavi.
A Port Royal, Blood viene acquistato da Arabella Bishop (Olivia de Havilland), la bellissima nipote del comandante militare locale, il colonnello Bishop (Lionel Atwill). Attratta dalla natura ribelle di Blood, Arabella fa del suo meglio per migliorare la sua situazione raccomandandolo come medico personale del governatore della colonia, che soffre di dolorosa gotta. Esteriormente risentito nei confronti di Arabella, ma silenziosamente riconoscente per i suoi sforzi a suo favore, Blood sviluppa un piano di fuga per sé e per i suoi compagni schiavi. Il piano viene quasi scoperto dal sospettoso colonnello Bishop, che fa fustigare e interrogare uno degli uomini di Blood. Al sangue viene risparmiato un destino simile quando una nave da guerra spagnola attacca Port Royal. Durante il raid, Blood e i suoi compagni schiavi sequestrano la nave spagnola dalla sua guardia notturna da ubriachi e salpano per iniziare una vita di pirateria.
Blood e i suoi uomini raggiungono rapidamente una grande fama tra la confraternita dei bucanieri. Quando il vecchio governatore non riesce a contenere la minaccia dei pirati, il colonnello Bishop viene nominato governatore. Manda Arabella in Inghilterra per una lunga vacanza, ma tre anni dopo torna nei Caraibi. La sua nave, che trasporta anche l'emissario reale Lord Willoughby (Henry Stephenson), viene catturata dal perfido partner di Blood, il bucaniere francese Capitano Levasseur (Basil Rathbone), che intende trattenerli per un riscatto, ma Blood costringe Levasseur a vendergliele, godendosi l'opportunità di ribaltare la situazione su Arabella. Quando Levasseur si oppone con veemenza, Blood è costretto ad ucciderlo in un duello.
Blood offre ad Arabella gioielli preziosi provenienti dalle sue conquiste come segno del suo amore per lei. Ingrata per il suo "salvataggio", Arabella è indignata per essere stata acquistata da Blood, e lo chiama ladro e pirata. Sebbene irritato dal suo rifiuto, ordina ai suoi uomini di salpare per Port Royal dove consegnerà Arabella e Lord Willoughby, nonostante il pericolo per se stesso e il suo equipaggio.
Mentre si avvicinano a Port Royal, avvistano due navi da guerra francesi che attaccano la città; Bishop l'ha lasciato indifeso nella sua risoluta ricerca di Blood. Con l'Inghilterra ora in guerra con la Francia, Lord Willoughby implora Blood di salvare la colonia, ma il capitano e il suo equipaggio si rifiutano di combattere per il re corrotto. Willoughby rivela che Giacomo II è stato deposto durante la Gloriosa Rivoluzione; Il nuovo re d'Inghilterra, Guglielmo III, ha inviato Willoughby a offrire a Blood e ai suoi uomini la piena grazia e incarichi nella Royal Navy. Questa notizia sorprendente fa cambiare rapidamente idea ai pirati, che si preparano alla battaglia con i francesi.
Dopo aver traghettato Arabella a terra, Blood e i suoi uomini si avvicinano a Port Royal battendo i colori francesi, ma presto quella bandiera viene sostituita con la Union Jack britannica. Ne consegue una battaglia campale nave per nave, che porta a un frenetico combattimento corpo a corpo. Blood e i suoi uomini sconfiggono le fregate francesi, salvando la colonia, ma non prima di aver perso la loro nave nella battaglia. Come ricompensa, Blood viene nominato nuovo governatore di Port Royal da Lord Willoughby e ha il piacere di confrontarsi con il suo ostile predecessore, ora tornato dalla sua caccia ai pirati e in arresto per inadempienza al dovere in tempo di guerra. Mentre Arabella implora scherzosamente il nuovo governatore di risparmiare la vita di suo zio, Peter Blood rivela il suo volto allo stupito colonnello. Con un sorriso sornione di trionfo, saluta Bishop con "Buongiorno, zio", avendo conquistato la mano e il cuore di Arabella.