Nel 1840, il capitano Michael Fury (Brian Aherne) è un patriota irlandese trasportato nel Nuovo Galles del Sud per il suo coinvolgimento politico. Viene allevato come servitore di Arnold Trist, un crudele proprietario terriero che usa la frustata per mantenere la disciplina. È accompagnato dai compagni detenuti Blackie, Coughy e Bertie.
Fury fugge dalla prigione e incontra Jeannette Dupré, la figlia del severo mennonita Francois Dupré. Fury scopre che Trist sta cercando di scacciare i coloni dalla zona per impossessarsi della loro terra.
Fury organizza i coloni per agire contro Trist. Ritorna in prigione per reclutare detenuti per aiutare i coloni. Gli uomini di Trist attaccano il ranch Bailey. Fury, aiutato da Blackie, Coughy e Bertie, si oppone a loro.
Jeanette inizia ad innamorarsi di Fury. Suo padre le proibisce di vederlo, quindi scappa. Dupre poi dice a Trist dove può essere trovato Fury. Trist fa il doppio gioco a Dupre e lo imprigiona. Fury e i suoi uomini sfuggono per un pelo a un'imboscata degli uomini di Trist.
La casa di Dupré viene bruciata e tra le rovine viene scoperto un corpo carbonizzato. Fury viene arrestato per l'omicidio di Dupre e condannato all'impiccagione. Tuttavia Blackie sente Dupre chiamare dalla sua cella, lo salva e lo presenta al Governatore.
Trist viene smascherato. Tenta di scappare ma viene colpito da un Coughy morente. Il Governatore concede la grazia a Fury e mette Blackie e Bertie sotto la sua custodia.