Il capitano January (Baby Peggy) è una giovane ragazza che vive in un faro nel Maine con il suo tutore, Jeremiah "Daddy" Judkins (Hobart Bosworth). Judkins, che è il guardiano del faro, ha salvato January da un naufragio quando era bambina. L'unico indizio sull'identità della bambina era un medaglione con la fotografia di una donna al collo, quindi Judkins la adottò come sua figlia.
January aiuta Judkins con i suoi compiti attorno al faro. Man mano che il cuore di Judkins inizia a cedere e la sua salute peggiora, questi compiti diventano sempre più complicati e importanti. In un caso, Gennaio deve salire da sola sulla cima del faro per accendere le lampade. I cittadini locali diventano scettici sulla capacità di Judkins di prendersi cura della ragazza e cercano di farla portare via.
January viene salvata dall'orfanotrofio grazie all'incontro casuale con Isabelle Morton (Irene Rich), una giovane donna benestante che viene a visitare il faro. Crede che gennaio le sembri familiare; quando vede la fotografia nel medaglione, identifica January come il figlio della sua defunta sorella.
Isabelle desidera adottare January e riunirla ai suoi parenti di sangue. Di fronte alla sua cattiva salute e al controllo dei cittadini, Judkins è d'accordo. Tuttavia, la ragazza è infelice nel suo nuovo ambiente, scappa e ritrova la strada per tornare al faro. Judkins e la famiglia Morton escogitano finalmente un mezzo per rendere tutti felici: January ritorna dai Morton e Judkins viene impiegato sullo yacht di famiglia, assicurandosi che potrà sempre visitare la sua ex figlia.