George (Cary Grant) e Marion (Constance Bennett) Kerby sono tanto ricchi quanto irresponsabili. Quando George distrugge la loro auto sportiva di classe, i due si risvegliano dall'incidente come fantasmi. Rendendosi conto che non sono né in paradiso né all'inferno perché non sono mai stati abbastanza responsabili da compiere azioni buone o cattive, decidono che liberare il loro vecchio amico Cosmo Topper (Roland Young) dal suo stile di vita irreggimentato sarà il loro biglietto per il paradiso.
Topper, un ricco presidente di banca, è intrappolato in un lavoro noioso. Peggio ancora, Clara (Billie Burke), sua moglie arrampicatrice sociale, sembra preoccuparsi solo di tormentarlo e di presentare una facciata rispettabile. Per capriccio, dopo la morte di George e Marion, Topper acquista la vistosa macchina sportiva di George. Ben presto incontra i fantasmi dei suoi amici morti, e subito cominciano a ravvivare la sua vita noiosa bevendo, ballando, flirtando e divertendosi.
Le scappatelle portano rapidamente all'arresto di Cosmo, e lo scandalo che ne segue allontana sua moglie Clara, tuttavia alcune delle persone con cui Clara vorrebbe socializzare ora a causa dello scandalo di Topper si interessano a lei e Topper. Cosmo si trasferisce in un albergo con Marion che afferma di non essere più sposata da quando è morta. Clara teme di aver perso Cosmo per sempre. Il fedele maggiordomo dei Toppers le suggerisce di alleggerirsi un po'; lei decide che ha ragione e indossa la lingerie e altri abiti di "una donna audace". Dopo che Cosmo ha avuto un'esperienza di pre-morte e si è quasi unito a George e Marion nell'aldilà, Cosmo e Clara si sono felicemente riuniti e George e Marion, compiuta la loro buona azione, partono volentieri per il paradiso.