Sull'isola caraibica di Puerto Nueva, un gruppo disparato di individui attende un Boeing 314 Clipper, il "Caribbean Clipper" che li porterà a Miami. Tony Bronson (Ralph Byrd) è il nuovo commissario di bordo del volo che interrompe la rapina del giornalista newyorkese Jim Halsey (Jack Mulhall) nel loro hotel.
Halsey è un passeggero dello stesso volo della Trans-Caribbean Airlines, in volo verso l'America per iniziare un incarico per il suo giornale che alla fine lo vedrà di stanza in Oriente. Avendo dei soldi rimasti, Halsey organizza per Tony un doppio appuntamento con due intrattenitrici in un "atto gemello", Ann Howard (Julie Duncan) e la sua compagna, Peggy Morton (Carol Hughes). I due sono appena stati informati che il loro spettacolo a New York è stato cancellato e sono bloccati a Puerto Nueva, senza il biglietto per partire. Ann usa le sue astuzie femminili per convincere Tony a organizzare per loro un passaggio gratuito sul Clipper. Tuttavia, Tony si innamora di Ann e Jim propone a Peggy.
Tra gli altri passeggeri ci sono Madden (Johnstone White), Ryan (Richard Clarke), Desser (Paul Bryar) e il "Professor" Carter (I. Stanford Jolley), il loro capobanda ed ex pilota che ha volato con i Clippers per la compagnia aerea. Il loro piano è dirottare l'aereo a mezz'aria, derubare i passeggeri e rubare un carico di 500.000 dollari dalla cassaforte di bordo. Carter atterrerà quindi in una zona remota del Mar dei Caraibi dove verranno raccolti la banda e il loro bottino.
Quando prendono il controllo dell'aereo uccidendo il navigatore e il copilota, Carter fa chiudere i passeggeri nei loro alloggi e l'equipaggio nello stiva. Dopo l'atterraggio, sebbene la banda abbia i soldi dei prigionieri, la cassaforte è chiusa a chiave e solo Tony può aprirla. A Ryan viene ordinato di costringere il commissario di bordo ad aprire la cassaforte, ma in una lotta per la pistola di Ryan, Tony gli spara e scappa, saltando dall'aereo. Nuotando verso la stiva, libera il pilota, il capitano Hank MacFarland (Kenneth Harlan) e il resto dell'equipaggio, quindi ritorna nella cabina di pilotaggio dove Carter minaccia di bruciare il Clipper. Tony lo sopraffà e, tenendo il resto della banda sotto tiro, consente a MacFarland di riprendere il controllo dell'aereo. Jim e Tony si riuniscono finalmente con i loro innamorati mentre il Clipper si dirige a Miami, dove la polizia sta aspettando di arrestare la banda.