Mentre percorrono il circuito del rodeo, il cowboy cantante Gene Autry (Gene Autry) e il suo aiutante Frog Millhouse (Smiley Burnette) incontrano i sudisti Caroline Stanhope (June Storey) e suo nonno (Eddy Waller). Gli Stanhope sperano di vincere un premio in denaro per ripagare le tasse sulla loro piantagione. Le loro speranze vanno in frantumi quando il cavallo di Caroline, Valdena, rimane ferito in un incidente e non può competere nel rodeo. Senza alcuna speranza di vincere il premio in denaro, Stanhope viene coinvolto in un gioco di carte e perde $ 1.000 a causa di alcuni giocatori d'azzardo. Senza soldi, si offre di dare loro Valdena, la sua unica risorsa, ma i giocatori rifiutano.
Dopo il rodeo, Gene dà al vecchio le sue vincite per Valdena in modo che possa saldare il suo debito con i giocatori d'azzardo. Caroline è sospettosa della generosità di Gene e pensa che stia cercando di ingannare suo nonno. Più tardi, dopo che suo nonno si è ubriacato, Caroline carica lui e il cavallo nella loro macchina e torna a casa. Quando Gene scopre che se ne sono andati, li segue, con l'intenzione di proteggere il suo investimento. Quando arriva alla piantagione di Stanhope, scopre che gli Stanhope e i loro vicini rischiano di perdere la loro terra a causa delle tasse arretrate inadempienti.
I proprietari delle piantagioni non sono a conoscenza del fatto che è stato sviluppato un nuovo processo di lavorazione del legname che trasformerà la loro proprietà in preziosi terreni da legname. Il rappresentante dell'azienda di legname Barrett (Robert Fiske) sta progettando di derubare i proprietari delle piantagioni delle loro terre. Ha ottenuto l'aiuto di Henry Wheeler (Hardie Albright), l'unico ricco proprietario di piantagioni della contea.
Nel tentativo di aiutare i proprietari delle piantagioni a pagare le tasse arretrate, Gene partecipa a Valdena in una corsa al campanile. Dopo che Wheeler ha deliberatamente commesso fallo sul cavallo durante la corsa, Gene diventa sospettoso delle sue motivazioni, scoprendo alla fine la verità. Gene convince i proprietari delle piantagioni a raccogliere e vendere il legname da soli, ma Wheeler e Barrett vanificano i loro sforzi bloccando i taglialegna in modo che non possano rispettare i termini dei loro contratti. Imperterrito, Gene manda a chiamare i suoi amici cowboy, che arrivano e fanno loro stessi il taglio del legname, salvando le piantagioni.