Clint Belmet (Gary Cooper) è un po' un tizzone e viene condannato ad almeno 30 giorni di prigione, ma i suoi partner, Bill Jackson (Ernest Torrence) e Jim Bridger (Tully Marshall) convincono una comprensiva francese di nome Felice (Lili Damita) a dire al maldestro e ubriaco maresciallo che Clint l'aveva sposata la notte precedente. Clint viene rilasciato così può accompagnare Felice sulla carovana diretta a ovest verso la California.
Poco tempo dopo, Felice scopre che Bill e Jim le avevano mentito; non aveva bisogno di un uomo per unirsi alla carovana. Durante una breve sosta in una città, scoprono che gli indiani stanno causando problemi, quindi Clint si offre di guidare la carovana attraverso i pericolosi sentieri da percorrere. Durante il viaggio, il carro di Felice perde il controllo in discesa e Clint la salva. Felice inizia a parlare di matrimonio. Clint è sempre stato libero e vuole rimanere tale, quindi se ne va.
Successivamente scopre che gli indiani (Kiowas e Cheyenne che sono stati convinti sul sentiero di guerra da commercianti disonesti) stanno pianificando di attaccare la carovana. Lui, Bill e Jim tornano di corsa per salvare la situazione. Gli indiani attaccano al guado del fiume. Clint aiuta a salvare la situazione con alcuni barili di polvere da sparo ma i suoi amici vengono uccisi. I sopravvissuti proseguono verso la California.