I fratelli gemelli David e Tom Cook prendono strade separate, David come uomo di legge, Tom come fuorilegge. Quest'ultimo è in combutta con uno sceriffo corrotto, McDaniels, e in contrasto con due membri della sua banda, Hardman e Marsden. L'onesto e retto David ha pochi alleati tranne un anziano zio, Hardtack.
La cantante del saloon Phyllis O'Conover è innamorata di Tom, anche se è diventato cattivo. A causa di uno scambio d'identità, finisce per sposarsi con il gemello di lui. Tom lo considera imperdonabile, anche se Phyllis era sinceramente innamorata di lui, e la uccide. David, nel frattempo, si innamora della gelosa sorella maggiore di Phyllis, Julie.
Alla fine Hardman e Marsden vengono eliminati, portando a una resa dei conti tra i gemelli. Tom ha la meglio su David e sembra essere la vittoria finché non viene ucciso dallo zio.