Nella colonia francese della Cocincina, il giovane magistrato francese Victor Gromaire (Antonio Moreno) e sua moglie Hélène (Billie Dove) sono virtualmente prigionieri perché il presidente della colonia (Noah Beery) è attratto dalla moglie. Il presidente blocca la carriera di Victor in panchina finché sua moglie non acconsente alle sue richieste. Victor, irritato per questo trattamento dopo quattro anni di duro lavoro, si reca segretamente dal governatore della colonia per lamentarsi.
Consigliata da Carouge (Holmes Herbert), un importante avvocato della colonia, sul motivo per cui la carriera di suo marito è stata ostacolata, Hélène cerca di salvarlo dal disastro supplicando il presidente, ma inavvertitamente rivela il piano di suo marito. Temendo per la sua incolumità, accetta di fare qualunque cosa il presidente desideri, purché non faccia nulla che metta in pericolo suo marito. Proprio mentre sta per approfittare della sua offerta, viene ucciso da un musicista locale (Kamiyama Sojin) che si era nascosto nella stanza.
Hélène viene subito sospettata dell'omicidio e il musicista esce allo scoperto e l'accusa del delitto. Victor viene incaricato delle indagini e scopre che il musicista sta mentendo e che è lui l'assassino.
Stanchi dei pericoli della vita nella colonia francese, la coppia torna a Parigi, dove Victor spera di iniziare una nuova carriera.[2]