Nan Reynolds (Ann Dvorak) fatica a mandare avanti la casa grazie al magro stipendio del suo mite marito Bill (George Brent) come direttore d'ufficio. Lei lo esorta a fare domanda per un lavoro migliore altrove, ma lui non è incline a correre rischi e la sua mancanza di ambizione sta mettendo a dura prova il loro matrimonio.
Pat Berkeley (Bette Davis), che ha frequentato il liceo con Nan e Bill, viene assunta dalla sua azienda come copywriter pubblicitaria, e il suo successo spinge Nan a costringere il marito ad affermarsi con il suo capo. Quando non riesce a suscitare alcun interesse con le sue idee, Bill soccombe al suggerimento di sua moglie di avviare la propria agenzia utilizzando i soldi che lei è riuscita a risparmiare. Spinto da Nan, ruba un importante cliente dalla sua ex azienda e assume Pat per aiutarlo a gestirlo. Le complicazioni sorgono quando i sentimenti che i due avevano l'uno per l'altro anni prima si riaccendono e si imbarcano in una relazione. Nan si rende conto della loro relazione ma sceglie di ignorarla.
Bill annuncia che vuole il divorzio. Quando la nonna si rifiuta di concedergliene uno, esce con rabbia di casa e colpisce accidentalmente con l'auto il figlio Buddy (Ronnie Cosby), ferendolo gravemente. Passano i mesi, Buddy si riprende e il divorzio di Bill e Nan è nelle fasi finali. Ascoltando la testimonianza in tribunale di Nan, Bill si rende conto di quanto sia brava come moglie e madre e quanto la ama e ha bisogno di lei, e i due decidono di riconciliarsi.