Alice Fisher è la figlia di Lew Fisher, proprietario di un negozio di alimentari. È sorpresa quando lui rivela che ha i soldi per il college per lei. Alice va in una pensione e diventa amica dei compagni di stanza Dotty Spencer e Merle Scott. Dotty suggerisce ad Alice di unirsi a una confraternita se migliora il suo aspetto e guadagna qualche soldo in più.
Nel frattempo, Alice si innamora di Bill Loomis, che esce con Neva Simpson. Chiede ad Alice un appuntamento e la raccomanda per una confraternita, affermando che in realtà è ricca ma finge di non esserlo. Quando Alice scrive una lettera a suo padre dicendogli che non ha i soldi per una confraternita, lui vende il suo negozio a una catena e riceve i soldi.
Bill e Alice si innamorano presto provocando conflitti, dal momento che Bill ha ancora una relazione con Neva.[2]