Un venditore di noccioline vede un uomo di nome Sam Sawyer che tenta il suicidio gettandosi da una scogliera nelle acque sottostanti. Il venditore offre un sacchetto di noccioline gratuito per ascoltare la storia di Sam su ciò che lo ha portato a prendere una decisione del genere.
Attraverso i flashback Sam racconta che lui e sua moglie Emily si sono recati alle Cascate del Niagara per la luna di miele. Lungo la strada Sam ed Emily avvistano una giovane coppia litigiosa di nome Tom e Margie che poi vedono nel loro hotel. Tom e Margie sono due sconosciuti che si sono incontrati in incidenti automobilistici che hanno distrutto le loro auto, lasciandoli furiosi l'uno con l'altro. Sconosciuti l'uno all'altro, Tom e Margie fanno l'autostop fino allo stesso hotel in cui entrambi intendono soggiornare. Una volta in hotel Sam vede Tom e Margie litigare e Sam presume erroneamente che siano sposati ma stiano litigando. Offre alla coppia la suite nuziale riservata sua e di Emily in modo che possano riconciliarsi.
Poiché i due non sono entusiasti dell'idea, Sam li fa marciare sotto la minaccia di una pistola nella stanza più piccola che lui ed Emily avevano preso in cambio della suite nuziale, e li chiude dentro. Con angoscia di Emily, Sam è così entusiasta di riunire la coppia che rimane sveglio tutta la notte con il suo grosso revolver rivolto verso la loro stanza per impedire tentativi di fuga.
Durante la notte i giovani coniugi si rendono conto di essere innamorati e si fanno sposare da un ministro e da un testimone, ospiti dell'albergo. Al mattino Sam e la direzione dell'hotel scoprono che la coppia in realtà non era sposata. Le ospiti dell'hotel chiedono che vengano sfrattate tutte per la vergogna.