Un caposquadra di un ranch cerca di iniziare una guerra a distanza mettendo due allevatori l'uno contro l'altro mentre aiuta una banda a frugare il bestiame. Ciascuno degli allevatori incolpa l'altro per aver rubato il loro bestiame. Hop-Along Cassidy, interpretato da William Boyd, essendo stato colpito da un precedente scontro a fuoco (che si traduce nel suo caratteristico salto), utilizza un marchio di pelle di mucca alterato per scoprire i veri ladri. Gli allevatori uniscono le forze con Hop-Along per assicurare i ladri alla giustizia.