La ricca e bella Helen King sta per sposare Steve Carlyle, un ricco giovane professionista. Sconosciuto a Helen e alla sua famiglia, Steve è un consulente legale del gangster megalomane Goldie Gorio.
Steve desidera abbandonare il racket ma Goldie lo reintroduce al suo futuro suocero, un gangster rivale dove entrambe le parti vedono il matrimonio come un simbolo di pace e la fine della violenza nelle loro transazioni. Steve rimane con Goldie e lo sostituisce durante una visita alla barca di un gangster rivale dove cade in un'imboscata e quasi ucciso dalla loro mitragliatrice. Helen giura vendetta su Goldie.