L'ingenua Marianne Madison, annoiata dalla sua vita di routine, si innamora dell'affascinante truffatore Valentine Corliss, che è venuto nella sua piccola città in cerca di nuovi bersagli da truffare. Ben presto la convince a falsificare il nome del suo ricco e importante padre su una lettera di approvazione, che presenta agli altri commercianti locali, che gli danno volentieri la merce. Prepara la fuga, ma non prima di aver convinto Marianne a diventare sua moglie.
Dopo la prima notte di nozze in uno squallido hotel, Valentine abbandona Marianne. Ritorna a casa e chiede perdono al suo fidanzato abbandonato Dick Lindley, ma dopo aver visto Marianne per quello che è veramente, lui la informa che si è innamorato della sua timida sorella minore Laura.