L'azione inizia in un parco, dove un uomo cerca di fare l'amore con una donna matronale, che indossa una stola di pelliccia.
L'uomo se ne va per andare a una bancarella, St Rucopias, e Charlie arriva con il suo famigerato costume da vagabondo. Fa ridere la donna quasi immergendosi nella fontanella. Poi si siede accanto a lei sulla panchina. L'uomo originale ritorna ed è arrabbiato. Afferra Charlie per la faccia. Discute con la donna, agitando le braccia e colpendo Charlie ad ogni movimento. Il suo ultimo colpo manda Charlie oltre la panchina. Partono e tornano in un albergo.
Charlie è scoraggiato. Esce dal parco e barcolla, apparentemente ubriaco, su un'ampia strada, quasi venendo investito da un'auto. Arriva nello stesso albergo e dopo aver proposto una ragazza fuori, entra, cadendo sulla gamba legata dalla gotta di un uomo al banco della reception. Controlla il registro per vedere in quale stanza si trovano i coniugi, che nel frattempo si stanno ubriacando anche loro. Correndo su per le scale scivola, e scivola comicamente all'indietro con il piede a pancia in giù. Fa molti altri tentativi comici pericolosamente equilibrati, colpendo l'uomo affetto da gotta e le sue due amiche nel processo.
Si avvicina alla camera d'albergo, dove la coppia originale sta litigando. La sua chiave non entra ma la porta è aperta e lui entra, inizialmente non vedendo la coppia a causa del suo stato di ubriachezza. L'uomo lo caccia fuori. Charlie prova un'altra stanza con la chiave ed entra. Comincia a spogliarsi e va a letto.
Nel frattempo l'uomo dall'altra parte del corridoio lascia la moglie per uscire. Ci viene detto che è una sonnambula. Attraversa il corridoio per sedersi sul letto di Charlie. Tuttavia inizia a piovere e il marito torna in albergo e trova la sua stanza vuota. Charlie, ora sveglio, lo incontra alla sua porta e afferma di non sapere dove sia sua moglie. Mentre l'uomo va alla reception, Charlie la riporta nella sua stanza ma rimane intrappolato quando l'uomo ritorna. Finisce sul balcone sotto la pioggia. Ma poi un poliziotto lo vede e lo sfida, estraendo una pistola. Entrano i Keystone Cops. Segue una battaglia comica nel corridoio. Il marito finisce nella stanza di Charlie e crolla ubriaco sul letto. I poliziotti scompaiono. La moglie entra nell'ingresso e lei e Charlie cadono ubriachi sul pavimento.