Il professor Donald Hardwick (Dick Powell), che tiene una conferenza ai suoi studenti contro la musica swing e il jitterbugging, va a New York City per pubblicare la sua sinfonia, ma scrive accidentalmente una canzone swing di successo ("Hooray for Spinach, Hooray for Milk") con la connivenza dell'aspirante paroliere Linda McKay (Gale Page), che lo mette in discredito presso il preside del suo college (Halliwell Hobbes). Dopo che il professore astemio si ubriaca accidentalmente, Hardwick promette di rimanere a New York per l'estate e scrivere canzoni con McKay, e hanno altri tre successi.
Sfortunatamente, la cantante Zelda Manion (Ann Sheridan) sfrutta il suo talento a proprio vantaggio facendo ubriacare di nuovo Hardwick e inducendolo a firmare un contratto con il suo editore. Il suo nuovo paroliere, Joe Dirk (Allen Jenkins), mette Hardwick nei guai copiando un brano musicale classico e firmandolo con il nome di Hardwick. Al processo di Hardwick, le sue zie (Helen Broderick, ZaSu Pitts, Vera Lewis ed Elizabeth Dunne) convincono il giudice (Granville Bates), lui stesso un cantautore, che la melodia precedente è stata copiata da un pezzo ancora precedente ora di pubblico dominio, e il giudice respinge il caso.