Il capitano britannico Fred Allison (Leslie Howard) saluta la sua nuova moglie, Monica (Margaret Lindsay), che conosce solo da sei giorni, e parte per la guerra. Finisce prigioniero di guerra (POW), torturato dal fatto che sua moglie non gli ha scritto fin dai primi giorni dei suoi due anni di prigionia.
Quando un compagno di cella spara a una guardia, i prigionieri intraprendono un'improvvisa e infruttuosa corsa verso la libertà, provocando molto spargimento di sangue da entrambe le parti. Come punizione, vengono rinchiusi in una cella affollata per circa un mese. Alla fine, un nuovo comandante, l'Oberst Carl Ehrlich (Paul Lukas), prende il comando del campo. Allison convince Ehrlich (un collega alunno di Oxford) ad annullare la punizione.
Un giorno arriva un nuovo gruppo di prigionieri di guerra. Allison è felice di trovare tra loro il suo più vecchio e migliore amico, il tenente Jack "Dig" Digby (Douglas Fairbanks Jr.) del Royal Flying Corps. Per qualche ragione, però, Dig non è così felice di vederlo. Tuttavia, Allison lo attribuisce alla loro situazione. Dig è determinato a scappare, indipendentemente dalle conseguenze per i suoi compagni di prigionia. Riesce a liberarsi, rubando un aereo dal vicino aeroporto.
I tedeschi trovano il suo cappotto vicino al cadavere di Elsa (Joyce Coad), una donna che consegnava cibo fresco al campo. Ehrlich scrive agli alleati, chiedendo il ritorno di Dig per essere processato per stupro e omicidio. Allison si rifiuta di collaborare, finché non riconosce la grafia su una lettera trovata nel cappotto. Quando lo legge, scopre che Monica e Dig hanno avuto una relazione negli ultimi sei mesi. Allison aggiunge quindi la sua firma alla richiesta di Ehrlich. Forti dell'approvazione di Allison, gli inglesi rimandano indietro Dig.
Dig si rifiuta di difendersi, insistendo solo sul fatto di conoscere il motivo per cui Allison lo ha riportato indietro. Viene giudicato colpevole e condannato a morte mediante fucilazione. Il vero colpevole, Strogin (John Bleifer), scrive un biglietto in cui confessa il crimine, poi si impicca. Allison trova il biglietto, ma invece di avvisare i tedeschi, lo accartoccia. Poco prima che Dig venga giustiziato, la coscienza di Allison gli fa mostrare la confessione a Ehrlich. Successivamente, Allison dice a Dig che rinuncerà a Monica.
Da sempre Allison ha pianificato una fuga di massa. Si impadronisce della mitragliatrice a guardia del cancello principale, poi tiene a bada le guardie mentre i suoi compagni scappano. I prigionieri di guerra corrono verso l'aeroporto, superano gli equipaggi presenti e volano via in uno squadrone di bombardieri che si preparano per il loro raid notturno. Allison viene uccisa da una granata. Quando Ehrlich trova il suo corpo, saluta.