Madelynne Cabrone è la moglie del gangster Joe Cabrone. Ha una relazione e suo marito lo scopre e la segue in un roadhouse, con l'intento di uccidere il suo amante. Fugge con la sua macchina, ma quando questa si guasta, si mette in strada, dove viene raccolta dall'inconsapevole Sam Harris. Joe li raggiunge e crede che Sam sia l'uomo con cui Madelynne ha una relazione. Sta per avvicinarsi per ucciderlo, quando Sam viene fermato per eccesso di velocità. Quando Madelynne racconta la sua storia, questa viene stampata sui giornali e Sam diventa una sorta di eroe per averla salvata.
Joe giura di uccidere Sam entro ventiquattr'ore. T. McGillicuddy Hungerford, un ricco uomo d'affari, viene a sapere dell'eroismo di Sam e si offre di dare a Sam un ordine enorme. Pensando che l'ordine dipenda dal fatto che lui interpreti l'eroe, Sam continua a fingere, anche se è spaventato a morte. Un gangster rivale, Tobey Moran, dà a Sam due guardie del corpo per proteggerlo da Cabrone. Come parte del piano di Cabrone per uccidere Sam, gli manda due biglietti per una festa in maschera in uno speakeasy locale. McGillicuddy, conosciuto come "Mac", vuole che Sam vada al ballo in maschera con lui e due donne. Dato che tutti indossano maschere, nessuno sa che una delle donne è Madelynne.
La moglie di Sam, Lena, crede che lui la tradisca e va anche lei al ballo in maschera. Si presentano anche Cabrone e i suoi uomini, vestiti da poliziotti. Fuggono con Sam e Mac, riportandoli al loro nascondiglio. Gli uomini di Moran lo seguono e ne consegue uno scontro a fuoco in cui Cabrone e la sua banda vengono spazzati via. La polizia arriva e dichiara che Sam e Mac sono eroi, dopodiché Mac assegna il contratto a Sam e Lena capisce la verità su Sam e Madelynne e lo perdona.