Dorothy Haley (Sally Eilers) e Edna Driggs (Minna Gombell) sono modelle di negozi, viste per la prima volta in abiti da sposa al lavoro un pomeriggio. Dopo il lavoro Dorothy respinge il suo capo, che vuole portarla a fare un giro, sostenendo di essere sposata con un pugile. Le ragazze poi vanno a Coney Island. Durante il viaggio di ritorno in battello a vapore, le donne fanno una scommessa su come attirare l'attenzione di un certo uomo e continuano a infastidirlo suonando un ukulele. Quest'uomo è Eddie Collins (James Dunn); dopo la sua iniziale reazione scontrosa nei confronti delle donne, forma lentamente una connessione con Dorothy e la vede a casa. Eddie lavora in un negozio di radio e sogna di avere un negozio tutto suo, per il quale ha risparmiato.
In una data successiva, Eddie tiene Dorothy nel suo appartamento dopo le 4 del mattino; teme la reazione del fratello maggiore violento, che è stato il suo tutore. Eddie propone il matrimonio come soluzione e Dorothy accetta con gioia. Suo fratello la chiama vagabonda e la sfratta da casa. Dorothy soffre di ansia il giorno successivo, quando Eddie sembra essere scomparso; poi si presenta, dopo aver preso accordi per un nuovo posto in cui vivere, ei due sono felicemente sposati.
Dorothy confida a Edna dieci settimane dopo di essere incinta, ma è riluttante a dare la notizia a Eddie quando scopre che è pronto ad aprire il suo nuovo negozio, un impegno costoso. Invece dice a Eddie che le piacerebbe tornare al lavoro, cosa a cui lui si oppone. Supponendo erroneamente che lei voglia un posto più grande in cui vivere, Eddie annulla i suoi piani per il negozio in favore di un nuovo edificio sontuoso e di nuovi arredi, aumentando le preoccupazioni di Dorothy. Quando Eddie scopre finalmente che diventerà padre, i due fraintendono reciprocamente che l'altro è infelice per la gravidanza, mettendo a dura prova il loro matrimonio. La tensione si intensifica quando Eddie resta lontano da casa mentre guadagna soldi extra e si organizza per il miglior medico possibile, il tutto senza dirlo a Dorothy. Dopo la nascita del bambino, Dorothy ha intenzione di lasciare Eddie; tuttavia, prima che ciò possa accadere, l’equivoco viene chiarito, con risultati gioiosi.