Tommy Tanner (Wheeler) e Egbert G. Higginbotham (Woolsey) sono due vaudevilliani che sono stati cacciati dall'ultima città in cui si sono esibiti. Dopo essere fuggiti nella città di Lockville, i due fanno amicizia con l'anziana vedova Madre Talley (Lucy Beaumont). La madre è arrabbiata perché non riesce a portare i clienti nel suo drugstore. Inoltre, la madre deve un pagamento su una banconota a Harry Watters (Jason Robards). Tommy ed Egbert decidono di trasformare la farmacia della mamma in un'impresa per fare soldi, producendo persino il loro programma radiofonico pomeridiano proprio nel negozio. Harry, che vuole acquistare il negozio come parte di un'operazione di contrabbando, tenta di vendere ai due una bevanda alcolica, chiamandola "sciroppo di limone". Lo "sciroppo" ottiene elogi da tutti in città, finché non arriva la polizia per chiudere l'operazione. Tommy ed Egbert sospettano di Harry, e spetta a loro trovare Harry, riabilitare il loro nome e salvare il negozio della mamma.