Un potente guardalinee di mestiere, Lucky Walden ha debiti di gioco, più interessi, a giocatori d'azzardo disonesti. Quando arrivano per fargliela pagare, Lucky ne colpisce uno con una chiave inglese, uccidendolo. Va in prigione e viene condannato a morte.
L'unica possibilità di Lucky è che suo fratello Steve trovi un testimone oculare che possa testimoniare che Lucky ha ucciso l'uomo per legittima difesa. Quando l'uomo viene trovato e conferma quella storia, Lucky ottiene la sospensione dell'esecuzione. Quindi guadagna una libertà condizionale completa rischiando la propria vita salvando un compagno di cella da alcuni pericolosi cavi ad alta tensione.
Lucky torna ai suoi vecchi trucchi. Viola la sua libertà condizionale, quindi convince Steve ad aiutarlo a sistemare le sbarre elettriche della prigione per aiutarlo a scappare. Anche la ragazza di Steve, Kitty, è attratta da Lucky e lo vuole uscire di prigione. I poliziotti inseguono Lucky che, per uno scherzo del destino, rimane fulminato dai fili che conosce così bene. Steve viene condannato lui stesso al carcere e ora si rammarica di aver aiutato il suo fratello malvagio.