Joe E. Brown interpreta lo sfortunato scrittore ed editore di giornali; Elmer Lane, pilota amatoriale, radioamatore e pazzo di gadget, nell'America rurale degli anni '30. Innamorato della bella Betty, fa di tutto per comprare a titolo definitivo il giornale; quindi può conquistarla. Ma in qualche modo qualcosa arriva sempre all'improvviso: gangster, contrabbandieri, mafiosi assassinati, giornalisti di giornali rivali, truffatori, polizia, nuove invenzioni e cani di piccola taglia, tutti si mettono in mezzo. È tutto "Riding on Air" come atterrerà questa corsa divertente e selvaggia o se il paracadute si aprirà.