Il cowboy cantante Gene Autry (Gene Autry) e il suo aiutante Frog Millhouse (Smiley Burnette) lavorano in un ranch di proprietà di Ann Randolph (June Storey). Gene non sa di aver appena ereditato la Belmont Packing Company. Mentre Gene e Frog portano il bestiame al mercato, Gene litiga con Ann che li licenzia entrambi, dando loro uno dei manzi come arretrato. Più tardi lo sceriffo locale, vedendo un manzo Randolph in possesso dei due cowboy, arresta Gene e Frog perché sospettati di furto di bestiame. L'avvocato Henry Walker (Forbes Murray), che stava cercando il cowboy cantante, individua finalmente Gene in prigione e lo informa della sua eredità.
Dopo essere stato rilasciato dal carcere, Gene prende possesso della Belmont Packing Company. Ann, proprietaria di un'azienda di imballaggio rivale, aveva in programma di unire le due società sotto la sua proprietà. Ora apprende con sgomento che l'uomo che ha appena licenziato è ora il suo principale concorrente in affari. Il subdolo direttore generale e fidanzato di Ann, Donald Gregory (Warren Hull), la convince a fingere un interesse romantico per Gene e a convincerlo a venderle la sua azienda. All'inizio il piano sembra funzionare e Gene accetta l'offerta di Ann e firma un contratto di vendita. Più tardi, quando viene a sapere che Gregory ha intenzione di chiudere lo stabilimento lasciando tutti i suoi dipendenti senza lavoro, Gene straccia il contratto e decide di rimanere nel settore dell'imballaggio.
Gene apprende presto che la sua più grande sfida commerciale è avere abbastanza bestiame per soddisfare le richieste di distribuzione. Avvia una campagna per convincere gli allevatori a vendere le loro azioni alla sua Belmont Packing Company, e presto i contratti iniziano ad arrivare. Ann risponde con la sua campagna, tuttavia, facendo appello agli allevatori con una routine da "donna indifesa". Quando nota il suo successo, Gene cambia tattica e inizia una nuova campagna, cantando per gli allevatori e organizzando sfilate nel tentativo di vincere i loro affari, e la campagna ha successo.
Incapace di competere con approcci commerciali legittimi, Gregory ordina ai suoi uomini di usare la violenza per fermare il cowboy che canta. La sorellina di Ann, Patsy (Mary Lee), che ha una cotta per Gene, sente gli uomini di Gregory complottare per far esplodere la diga e allagare la valle. Dopo aver avvertito Gene del piano di Gregory, Gene se ne va e intercetta gli scagnozzi di Gregory prima che possano piazzare i loro esplosivi. Poco dopo, Gregory viene incriminato per sabotaggio e Gene e Ann stringono un'alleanza d'affari e una relazione romantica.[1]