Nell'Inghilterra medievale, Bert e il suo amico Bob vengono messi in ceppi dopo che Bert viene sorpreso a rubare. Un ragazzo del posto li aiuta a scappare. Bert, Bob e il ragazzo vengono inseguiti dai carcerieri per le campagne. Diventa evidente che il ragazzo è in realtà una giovane donna di nome Mary Ann. Mary Ann sta tentando la fuga da un matrimonio combinato con il Duca. Mary Ann si rivela dopo essere arrivati ​​al castello del Duca. Bert si innamora di lei.
Mary Ann accetta il matrimonio dopo che il padre di Mary Ann è stato minacciato dal Duca di convincere sua figlia a sposarlo. Bob, nel frattempo, si è innamorato della moglie del barone. Il barone si arrabbia quando viene a sapere dell'infedeltà di sua moglie. La sua vendetta viene rimandata quando viene avvistato un cinghiale locale e la caccia è iniziata. Bert e Bob catturano l'animale e vincono la taglia, lasciando che Bert salvi Mary Ann dal suo matrimonio sfortunato.