John Drury (John Wayne) è di passaggio quando i cittadini stanno per uccidere Duke, un cavallo che credono pericoloso. Li convince a rimproverare l'animale se riesce a cavalcarlo. Lo fa, guadagnandosi la gratitudine di Ruth Gaunt (Ruth Hall).
Quindi si offre volontario per affrontare un fuorilegge noto come il Falco che ha terrorizzato la zona. Il solido cittadino Henry Simms (Frank Hagney) si offre volontario per guidarlo nel territorio del Falco. Ma Simms è in realtà il Falco e lega Drury a un albero, lasciandolo morire. Simms quindi guida un'incursione in un ranch, uccide un uomo e pianta l'armonica di Drury sulla scena. Con l'aiuto del suo cavallo Duke, Drury riesce a liberarsi.
Tuttavia, un gruppo di vigilantes, credendo che sia lui il Falco, lo accusano di omicidio e lo portano davanti a un giudice impiccato. Fortunatamente, Ruth si presenta, con la notizia che un testimone ferito ha ripreso conoscenza e ha confermato l'affermazione di Drury secondo cui Simms è il vero bandito.
Gli uomini di Simms irrompono e tengono tutti sotto tiro. Simms porta Ruth con sé nel suo nascondiglio, ma Drury riesce a scappare e seguirli. La banda ha la meglio sugli scagnozzi di Simms e cattura il resto della banda. Simms e Drury litigano; Quando Drury viene distratto dall'arrivo degli aiuti, Simms lo mette fuori combattimento e cerca di fuggire, solo per imbattersi negli zoccoli mortali di un Duca infuriato.