Sulla base di una recensione in una pubblicazione cinematografica, [2] Cyril Henderson (Gibson), sebbene cresciuto in una comunità occidentale dove le armi da fuoco sono comuni e i liquori vengono bevuti liberamente, non è mai stato allevato dalla madre quacchera (Claire) come "rozzo". La fidanzata di Cyril, Grace Nolan (Murphy), ritorna dal college e, con suo sgomento, il bullo della città Art Jordan (Boteler) annuncia che lei è la sua "fissa". Grace va d'accordo con questo per dare una lezione a Cyril. Quando Cyril poi cerca di comportarsi in modo duro per accontentarla, la gente in città ride di lui. Il vecchio Andrew McBride (Hoffman), che deteneva mutui su quasi tutti in città, viene trovato assassinato e il padre di Cyril (gallese) viene arrestato come sospettato poiché è stata l'ultima persona a vedere McBride. Cyril cerca di confessare il delitto per liberare suo padre, ma lo sceriffo Nolen, che è il padre di Grace, dice "Cyril, non puoi farlo!" Art cerca di convincere i cittadini a linciare John, ma Cyril, con sorpresa di tutti, lo butta a terra. Dopo che Cyril viene a conoscenza di ulteriori piani per linciare suo padre, afferra una pistola e copre lo sceriffo e alcuni cittadini, quindi afferra Grace e se ne va con lei. Lo sceriffo e i cittadini lo inseguono. La questione dell'identità dell'assassino e del coraggio di Cyril viene risolta nel deserto.