Il cowboy e allevatore cantante Gene Autry (Gene Autry) arriva nella città di Riverton e aiuta i suoi compagni allevatori a vendere le loro mandrie per il primo profitto che vedono in quattro anni. Gene convince gli allevatori a depositare i loro soldi nella banca di Eben Carter per tenerli al sicuro prima di uscire per assistere alla sfilata. Il capitano Lijah Bartlett (Ferris Taylor) è appena arrivato sul battello fluviale Jolly Betsy con la sua troupe di intrattenitori che stanno ora sfilando per la città. Mentre i cittadini sono distratti, Matt Evans (Byron Foulger), un ballerino in rovina che cerca di provvedere alla sua giovane figlia Patsy (Mary Lee), con riluttanza aiuta Blake e Morrison a rapinare la banca. Evans è scioccato quando uccidono Carter, ma è comunque d'accordo quando gli uomini gli ordinano di portare loro i soldi nella vicina Colesburg.
Sentendosi responsabile della perdita dei soldi dei suoi amici, Gene si propone di trovare i rapinatori di banche e recuperare il denaro rubato, con l'aiuto del suo aiutante Frog Millhouse (Smiley Burnette) e dello sceriffo Jim Mason (Guy Usher). Seguono Evans allo showboat, ma Evans riesce a sfuggirli dopo aver detto a Patsy di incontrarlo più tardi a Colesburg. Con Patsy come unica pista, Gene convince lo sceriffo ad andarci piano con lei. Come parte della loro indagine, Gene e Frog vengono assunti come artisti dal Capitano Bartlett, che non sa che stanno lavorando con lo sceriffo. Sinceramente preoccupato per il benessere di Patsy, Gene cerca di fare amicizia con la giovane, che è combattuta tra dire la verità e la sua lealtà verso suo padre. Patsy riesce a convincere Gene a lasciarla sbarcare da sola a Colesburg, ma quando vede lo sceriffo, che è arrivato all'insaputa di Gene, presume che Gene la tradirà e informa il capitano dell'identità di Gene.
Patsy raccoglie il denaro rubato che suo padre aveva nascosto sulla barca e si intrufola a terra nella locanda dove si nasconde. Lì supplica suo padre di costituirsi e restituire i soldi. Prima che possano partire, però, Blake e Morrison arrivano alla locanda. Patsy si chiude nella stanza accanto e ascolta con orrore mentre i rapinatori di banche sparano a suo padre dopo che ha detto loro dove sono nascosti i soldi. Patsy dà al suo cane Spotlight la chiave della sua stanza, lo aiuta a passare da una finestra e gli dice di andare allo showboat, dove il cane dà la chiave a Gene. Sapendo cosa è successo, Gene, Frog e gli altri corrono alla locanda e salvano Patsy proprio mentre i rapinatori di banche stanno per rapirla. Dopo aver dato la sua esibizione di addio sullo showboat, Gene porta Patsy a vivere con lui nel suo ranch.[1]