Ann Harper Berry (Loretta Young), una giovane mondana, riceve un'eredità di un milione di dollari dalla nonna defunta. Il testamento prevede, tuttavia, che riceverà il denaro solo dopo essere stata sposata con qualcuno che incontrerà l'approvazione delle sue due pudiche zie Sarah (Louise Fazenda) e Katherine (Ethel Wales) Harper. Il testamento prevede inoltre che tutti perderanno la propria eredità se si verificasse uno scandalo che coinvolgesse Ann prima che lei si sposasse. In caso di scandalo, l'intero patrimonio verrà donato a un'organizzazione per il benessere di cani e gatti.
Ann, furiosa perché le è stato negato il diritto di sposare chi vuole, decide di creare uno scandalo. Lei pubblicizza sul giornale un uomo senza scrupoli che la comprometta. Gilly Hayden (Douglas Fairbanks Jr.). risponde all'annuncio e arriva all'appartamento di Ann. Per rendere la relazione quanto più scandalosa possibile, la cameriera di Ann chiede a Fairbanks di togliergli i vestiti. Prima che arrivino i giornalisti, le due zie di Ann si presentano e tentano di costringere Gilly a sposare la loro nipote. Gilly, non volendo costringere Ann a sposarsi, salta fuori dalla finestra con addosso solo una veste da donna.
A questo punto, Ann e Gilly, sebbene abbiano trascorso solo poco tempo insieme, si sono già innamorate. Lint Harper ( Raymond Keane ), compagno di stanza di Gilly, si interessa quando Gilly gli racconta cosa è successo con Ann. Decide di provare a convincere Ann a sposarlo per ottenere una parte della sua fortuna. La porta in una discoteca chiamata Circus Cafe. Mentre è lì Ann incontra Gilly e le sue due zie, che sono scortate da due gigolò (altri due coinquilini di Gilly), che sono venuti per spiare la loro nipote. Le zie si ubriacano per le macchinazioni dei gigolò e quando il locale viene fatto irruzione riescono a scappare con il loro aiuto. Ann ricatta le sue zie facendole acconsentire al suo matrimonio con Gilly, minacciando di denunciare il loro comportamento scandaloso in discoteca se non lo fanno. Ciò lascia la coppia libera di perseguire la loro storia d'amore.