Deadwood Dick, un eroe mascherato e misterioso, è in realtà Dick Stanley, editore della Dakota Pioneer Press e membro di spicco di Statehood For Dakota. È sulle tracce di un cattivo mascherato noto come il Teschio, che guida una banda violenta e rinnegata famigerata per la sua violenza contro il desiderio dei residenti di Deadwood di ottenere lo status di stato. Il nostro eroe scopre presto che il Teschio terrorizza la città per impedire che venga raggiunta la statualità e costruire il proprio impero nel vasto territorio. Tuttavia, Dick sospetta che uno dei suoi colleghi membri del comitato potrebbe essere responsabile della serie di atti criminali. Gli ci vogliono 15 episodi e circa 40 slugfest coreografici per scoprire finalmente la verità e premiare la malvagità del Teschio con una punizione esemplare.