Come descritto in una rivista cinematografica,[3] i genitori di Cecilia vivono molto umilmente in un caseggiato. Il padre è un muratore pieno di inventiva ma riesce a malapena a pagare le spese legate alla malattia della madre morente Mary (Kershaw). Dopo la sua morte tutte le preoccupazioni ricadono su "Celie" (Davies), che cerca di fare da madre al fratello e di prendersi cura di suo padre. Padre McGowan (Sullivan), parroco della parrocchia, è interessato alla famiglia e aiuta il padre a vendere un'invenzione a suo vantaggio. Celie viene mandata in una scuola alla moda dove i suoi modi rozzi la rendono impopolare. Incontra Harry Twombly (Benham), che si interessa a lei. La sua condotta viene fraintesa e lei diventa infelice. Va all'estero e diventa una donna dai begli ideali e una bella comprensione della vita. Vede in suo padre l'uomo che vuole essere, ma è molto preoccupata per suo fratello, che beve molto. Incontra di nuovo Twombly e lui vuole sposarla, ma lei insiste affinché visiti la sua casa e incontri la sua gente. Lì è molto imbarazzata dal comportamento di suo fratello e decide di rifiutare Twombly, ma una miserabile scappatella di suo fratello lo getta nelle mani di ricattatori dove Twombly lo salva. Lei è convinta che la felicità possa essere trovata solo nel loro matrimonio e alla fine acconsente.