Al ballo che celebra le nozze di Enrico di Navarra il 23 agosto 1572, la malvagia regina madre Caterina de' Medici (Giuseppina Crowell) convince suo figlio, re Carlo IX, a firmare un decreto per sterminare gli ugonotti. Nel frattempo, allo stesso ballo, il conte de la Roche (Courtenay Foote) fa delle mosse a Margot de Vaincoire (Betty Francisco), fidanzata di Rupert de Vrieac (Conway Tearle). I de la Roches e i de Vrieac sono nemici da anni e Rupert sfida il conte a duello. Nel loro duello Rupert vince, ma risparmia la vita del conte così sarà obbligato nei suoi confronti. Rupert e Margot sono ugonotti mentre il conte è cattolico del partito della Regina Madre. Il conte viene inviato per uccidere Rupert, ma invece lo porta a casa di Margot, che ha messo sotto sorveglianza in modo che la folla non possa attaccarla. Lì il conte dice che farà in modo di risparmiarli entrambi se Rupert accetterà di diventare suo servitore per cinque anni. Su supplica di Margot, Rupert è d'accordo. Il conte porta Rupert nel suo castello dove vivono le sue due sorelle Yoeland (Norma Talmadge) e la storpia Anne (Jeanne Carpenter). Yoeland lo disprezza quando scopre chi è Rupert. Tuttavia, quando un lupo catturato fugge, minacciando lei e Anne, ma Rupert lo sconfigge a mani nude, il suo atteggiamento inizia ad ammorbidirsi. Yoeland va a trovare sua cugina Denise, che è stata costretta dallo zio Louis de la Roches a un matrimonio combinato con il duca di Tours. Yoeland prende Rupert come sua scorta. Tuttavia Denise ama Phillipe de Vois, che è un povero nobile. Poi Anton, il servitore di Rupert, porta a sapere che Margot de Vaincoire ha sposato qualcun altro. Il Duca di Tours (Wallace Beery) arriva per il suo matrimonio. Il padre di Denise viene chiamato a Parigi, lasciando il Duca a capo del suo castello. Il Duca si rivela come un bruto ubriaco, che terrorizza i servi e cerca di sedurre sia Yoeland che una serva, uccidendo il suo amante guardiano. Le guardie del castello decidono di vendicare il loro compagno morto, quindi Yoeland ordina a Rupert di proteggere il Duca poiché è ospite di suo zio. Rupert e pochi uomini combattono la guardia del castello. Padre Paul, il confessore di Denise, scappa e riporta Phillipe de Vois e i suoi uomini per salvarli. Durante il litigio Yoeland si rende conto di amare Rupert. Tuttavia, quando trova una ciocca di capelli biondi nel suo farsetto, mentre cura il ferito Rupert per rimetterlo in salute, pensa che Rupert ami ancora Margot. Yoeland impedisce al Duca di torturare il fratello e amante della guardia morta che ha istigato l'attacco contro di lui. Phillipe de Vois e Denise fuggono, cosa che il Duca permette che accada, poiché intende minacciare Rupert di accecarlo con un attizzatoio bollente per costringere Yoeland a sposarlo. Lei è d'accordo ma le guardie li salvano. Rupert e il Duca duellano, ma il Duca viene pugnalato alla schiena dall'amante della guardia che ha ucciso. Su richiesta di Yoeland, suo fratello libera Rupert dal suo giuramento e dopo che Yoeland scopre che i capelli biondi provenivano dalla bambola di Anne che aveva dato a Rupert come pegno, Yoeland e Rupert si fidanzano.