Cenerentola è una giovane donna gentile che vive con la sua cattiva matrigna e le brutte sorellastre. Abusano di lei e la usano come domestica. Cenerentola pensa di essere tutta sola al mondo, ma non sa che una fata madrina la aiuta costantemente. Un giorno, mentre raccoglie legna dalla foresta, incontra il Principe Azzurro. Si innamorano immediatamente l'uno dell'altro, ma perdono i contatti. Presto il principe organizza un ballo per cercare la sua futura moglie. Le sorellastre pensano di avere una grande possibilità di essere scelte dal principe. Anche Cenerentola vorrebbe andarci, ma la sua crudele famiglia non glielo permette.
Le sorelle si recano da un'indovino, che annuncia che un membro della famiglia sarà scelto dal principe. Le sorelle sono felicissime e pensano che sarà una di loro due. Quando partono per il ballo, Cenerentola viene lasciata indietro. Appare la fata madrina e le chiede se vuole andare anche lei al ballo. Quando Cenerentola risponde positivamente, la fata madrina le ordina di portarle la zucca più grande che riesce a trovare. Cenerentola lo fa e la fata madrina la trasforma in una lussuosa diligenza. Successivamente chiede i topi più piccoli che riesce a trovare. Cenerentola le porta dei topi da casa e la fata madrina li trasforma in cavalli.
La fata madrina poi le ordina di portarle i topi più grandi che ci siano. Dopo che Cenerentola li ha raccolti, la fata madrina li trasforma in servitori. Alla fine trasforma il costume da povera fanciulla di Cenerentola in un vestito adatto a una principessa e, ovviamente, scarpette di vetro. Ricorda a Cenerentola che dovrà tornare a casa prima che l'orologio suoni mezzanotte. Altrimenti il ​​suo bel vestito si trasformerà in stracci e la carrozza e i servi diventeranno quelli di prima.
Quando Cenerentola arriva alla festa, il Principe Azzurro è già impegnato alla ricerca della sua futura moglie. Viene presto annunciato che una signora sconosciuta è arrivata in carrozza. Il Principe Azzurro la sceglie subito e i due si recano in un luogo privato dove imparano a conoscersi. Mentre flirtano, Cenerentola nota che è quasi mezzanotte e se ne va. Perde la scarpetta di vetro, prima di trasformarsi di nuovo nella povera persona di prima.
Il giorno successivo, gli araldi reali annunciano il desiderio del principe di sposare la donna il cui piede calza bene con la scarpetta di vetro perduta. Le sorelle si recano a palazzo per provare a infilare i piedi nelle pantofole, mentre Cenerentola è costretta ancora una volta a restare a casa. Diventa chiaro agli araldi reali che ogni donna della città ha provato ma non è riuscita a indossare le pantofole, tranne Cenerentola. Il Principe Azzurro va subito a trovarla e rimane scioccato quando scopre che è una povera cameriera. Lui però non le volta le spalle e la invita a provarsi la pantofola. Quando lo fa, viene annunciata come la futura principessa. Gli araldi reali le danno l'opportunità di decapitare le sue sorelle, ma lei si rifiuta.
Nella scena finale appare la fata madrina e la benedice. Cenerentola e il Principe Azzurro vivono felici e contenti.