John Cardwell (Adolphe Menjou), un trombonista, è solo uno di un folto gruppo di musicisti disoccupati. Cerca senza successo di ottenere un colloquio e un'audizione con Leopold Stokowski, ma per non deludere sua figlia, Patricia (Patsy) (Deanna Durbin), le dice che è riuscito a ottenere il lavoro con l'orchestra di Stokowski. Patsy scopre presto la verità e scopre anche che suo padre, alla disperata ricerca di soldi per l'affitto, ha utilizzato parte del denaro nella borsa da sera di una signora che ha trovato per pagare i suoi debiti.
L'irrefrenabile e ostinata Patsy cerca un colloquio con la signora Frost, di cui era la borsa, e ammette le azioni di suo padre. La signora Frost (Alice Brady), una matrona dell'alta società e moglie del ricco proprietario di una stazione radio John R. Frost (Eugene Pallette), si offre a cuor leggero di sponsorizzare un'orchestra di musicisti disoccupati. Prendendola in parola, Patsy e suo padre reclutano 100 musicisti, affittano un garage e iniziano a provare. Rendendosi conto che Patsy la prendeva sul serio, la signora Frost fugge in Europa.
Il signor Frost dice a John e ai suoi amici che non li sponsorizzerà, come avevano supposto, a meno che non riescano ad attirare un direttore ospite ben noto per dare loro un "nome" e lanciarli nella serata di apertura.
Patsy, imperterrito, decide di reclutare niente meno che Leopold Stokowski come direttore d'orchestra. Stokowski all'inizio rifiuta decisamente, anche se quando Patsy canta mentre l'orchestra sta provando l'Alleluia di Mozart da Exsultate, jubilate, le suggerisce caldamente di cercare un addestramento vocale professionale e un'eventuale rappresentanza.
Per errore, Patsy racconta al critico musicale di un giornale la storia secondo cui Stokowski dirigerà un'orchestra di musicisti disoccupati e che John R. Frost trasmetterà il concerto alla radio. Quando la storia viene raccontata, Frost protesta il suo imbarazzo con i suoi amici, ma loro suggeriscono che ne deriverebbe una preziosa pubblicità. Frost firma immediatamente un contratto con l'orchestra di cento uomini, anche se Patsy cerca di dire loro che Stokowski non è d'accordo.
Stokowski è stupito e offeso dalla notizia, ma Patsy entra di nascosto nella sontuosa casa di Stokowski, insieme all'intera orchestra. Si scusa con lui e insiste affinché ascolti i giocatori. Il direttore d'orchestra è così commosso dalla loro esecuzione della Rapsodia ungherese n. 2 di Liszt che rinvia una tournée europea e accetta l'impegno.
Il concerto è un successo travolgente per tutti, soprattutto quando Patsy, chiamata a tenere un discorso, accetta invece di cantare la "Brindisi" dall'opera La traviata di Verdi.