Maurice Giraud (Hugh Herbert) viene inviato a New York per organizzare l'arrivo dell'Academy Ballet of America a Parigi per competere per premi in denaro in un festival internazionale di danza, ma un tassista lo porta per errore al Club Ballé, una discoteca sul punto di fallire. I disperati proprietari del club, Terry Moore (Rudy Vallee) e Duke Dennis (Allen Jenkins), sanno che c'è stato un errore, ma vedono l'invito come una soluzione ai loro problemi finanziari. Per introdurre un po' di balletto nel loro spettacolo in discoteca, assumono l'insegnante di danza classica Luis Leoni (Fritz Feld) e la sua stella (e unica) allieva Kay Morrow (Rosemary Lane) per insegnare alle loro ragazze balletto sulla barca che attraversa l'Atlantico. Terry trova Kay molto attraente, ma le cose si complicano quando la sua ex moglie, Mona (Gloria Dickson), si invita a vivere con Kay.
Nel frattempo, il capo della vera compagnia di balletto, Padrinsky (Curt Bois), scopre cosa è successo e telegrafa Giraud a bordo della nave, quindi si dirige a Parigi con il suo mecenate, un gangster amante del balletto di nome Mike Coogan (Edward Brophy), che intende eliminare Terry e Duke. Giraud è arrabbiato per essere stato preso in giro, ma si calma quando un "cane parlante" (un ventriloquo assunto da Terry e Duke) lo convince che Padrinsky è il bugiardo.
Dopo essere arrivati ​​a Parigi, un rappresentante dell'esposizione, Pierre Le Brec (Melville Cooper), vuole assistere alle prove del gruppo, e Duke dice al suo nuovo amico Coogan, il gangster, che Le Brec gli sta causando problemi. Coogan va a "prendersi cura" del problema, ma per errore mette KO Leoni al posto di Le Brec. Padrinsky si presenta e fa in modo che gli impostori vengano deportati il ​​giorno del concorso, ma Mona riesce a cambiare l'ordine in modo che Coogan e Padrinsky vengano invece spediti fuori, il che consente alla compagnia di esibirsi e vincere il primo premio.