Nella località di Lake Waxapahachie, l'elegante Wentworth Plaza è il luogo in cui si riuniscono tutti i ricchi e dove le mance scorrono come vino. Il bel Dick Curtis (Dick Powell) sta studiando medicina come impiegato e quando la ricca e spilorcia signora Prentiss (Alice Brady) si offre di pagarlo per accompagnare sua figlia Ann (Gloria Stuart) per l'estate, Dick non può dire di no - anche la sua fidanzata, Arline Davis (Dorothy Dare) pensa che dovrebbe farlo. La signora Prentiss vuole che Ann sposi l'eccentrico milionario di mezza età T. Mosley Thorpe (Hugh Herbert), un esperto di tabacchiere di fama mondiale, ma Ann ha altre idee. Nel frattempo suo fratello, Humbolt (Frank McHugh) ha un debole per il bel viso: è stato sposato e tirato fuori dai guai più volte da sua madre.
Ogni estate, la signora Prentiss produce uno spettacolo di beneficenza per il "Milk Fund" e quest'anno assume l'esuberante e connivente regista russo Nicolai Nicoleff (Adolphe Menjou) per dirigere lo spettacolo. La parsimoniosa signora Prentiss vuole spendere il meno possibile, ma Nicoleff e il suo scenografo Schultz (Joseph Cawthorn) vogliono essere il più stravaganti possibile, in modo da poter racimolare più soldi per se stessi e per il direttore dell'hotel (Grant Mitchell) e la stenografa dell'hotel Betty Hawes (Glenda Farrell), che sta ricattando lo sventurato appassionato di tabacchiere Thorpe.
Naturalmente, Dick e Ann si innamorano, Humbolt sposa Arline e lo spettacolo finisce per costare un braccio e una gamba alla signora Prentiss, ma alla fine si rende conto che avere un medico in famiglia farà risparmiare denaro a lungo termine.