Le "cercatrici d'oro" sono quattro aspiranti attrici: Polly (Ruby Keeler), un'ingenua; Carol (Joan Blondell), una cantante di torce; Trixie (Aline MacMahon), una comica; e Fay (Ginger Rogers), una micia glamour.
Il film è stato girato nel 1933, durante la Grande Depressione e contiene numerosi riferimenti diretti ad essa. Si inizia con le prove di uno spettacolo teatrale, che vengono interrotte dai creditori del produttore che chiudono lo spettacolo a causa dei conti non pagati.
Nel poco affascinante appartamento condiviso da tre delle quattro attrici (Polly, Carol e Trixie), il produttore Barney Hopkins (Ned Sparks) è disperato perché ha tutto ciò di cui ha bisogno per mettere su uno spettacolo, tranne i soldi. Sente Brad Roberts (Dick Powell), vicino di casa delle ragazze e fidanzato di Polly, suonare il piano. Brad è un brillante cantautore e cantante che non solo ha scritto la musica per uno spettacolo, ma offre anche a Hopkins 15.000 dollari in contanti per sostenere la produzione. Naturalmente tutti pensano che stia scherzando, ma lui insiste sul fatto che sia serio: si offre di sostenere lo spettacolo, ma si rifiuta di esibirsi, nonostante il suo talento e la sua voce.
Brad arriva con i soldi e lo spettacolo entra in produzione, ma le ragazze sospettano che debba essere un criminale poiché è cauto riguardo al suo passato e non apparirà nello spettacolo, anche se è chiaramente più talentuoso dell'anziano protagonista giovanile (Clarence Nordstrom) che hanno assunto. Si scopre, tuttavia, che Brad è in realtà il figlio di un milionario la cui famiglia non vuole che si associ al teatro. Nella serata di apertura, per salvare lo spettacolo quando il giovane non può esibirsi (a causa della sua lombalgia), Brad è costretto a interpretare il ruolo principale.
Con la pubblicità che ne risulta, il fratello di Brad, J. Lawrence Bradford (Warren William) e l'avvocato di famiglia Fanuel H. Peabody (Guy Kibbee) scoprono cosa sta facendo e vanno a New York per salvarlo dall'essere sedotto da un "cercatore d'oro".
Lawrence scambia Carol per Polly, e il suo tentativo pesante di dissuadere la showgirl "economica e volgare" dallo sposare Brad comprandola la infastidisce così tanto che lei sta al gioco, ma i due si innamorano. Nel frattempo, Trixie prende di mira "Fanny", l'avvocato, definendola la perfetta linfa ricca pronta per lo sfruttamento. Quando Lawrence scopre che Brad e Polly si sono sposati, minaccia di annullare il matrimonio, ma cede quando Carol si rifiuta di sposarlo se lo fa. Trixie sposa Fanuel. Tutti i "cercatori d'oro" (tranne Fay) finiscono con uomini ricchi.