Il mite, invecchiato e ipocondriaco produttore teatrale J.J. Hobart (Victor Moore), che pensa sempre che sta per morire, sta per organizzare un nuovo spettacolo, ma i suoi soci Morty Wethered (Osgood Perkins) e Tom Hugo (Charles D. Brown) hanno perso i soldi per lo spettacolo in borsa. Su consiglio della ragazza del coro Genevieve Larkin (Glenda Farrell), assicurano a J.J. per un milione di dollari, così quando morirà avranno i soldi necessari per produrre lo spettacolo. L'amica di Genevieve, l'ex corista Norma Perry (Joan Blondell), è dolce con il venditore di assicurazioni Rosmer "Rossi" Peek (Dick Powell) e scrive la polizza.
Quando il capo di Rosmer, Andy Callahan (William B. Davidson) scopre quanti anni ha J.J. cioè, ha paura di non superare le visite mediche, ma quando Hobart lo fa, Rosmer decide che deve tenere J.J. vivo il più a lungo possibile, per raccogliere i frutti della sua vendita. D'altra parte, Morty e Hugo hanno tutto da guadagnare se J.J. muore e cercano di aiutare le cose. Quando fallisce, convincono Genevieve a sedurre JJ, ma lei finisce invece per innamorarsi di lui. Rosmer scopre il motivo della polizza assicurativa e convince il suo capo, Callahan, a investire nello spettacolo di J.J., per risparmiare alla compagnia i soldi che dovrebbe pagare se J.J. è morto dopo aver appreso che era al verde e non poteva mettere in scena lo spettacolo. Quando lo spettacolo è un successo, Genevieve e J.J. si sposano, e così fanno Norma e Rosmer.[4]