La casalinga Kitty Brown (Norma Shearer) non dedica molto tempo al suo aspetto personale. È devota a suo marito Bob (Rod La Rocque). Kitty passa tutto il suo tempo ad assicurarsi che Bob abbia tutto ciò di cui ha bisogno. Bob è imbarazzato nel farsi vedere con sua moglie perché la considera trasandata e non gli piacciono i vestiti fatti in casa che indossa.
Kitty rimane scioccata quando l'ultima fidanzata di Bob, Helen, si presenta a casa loro. Kitty è gentile con Helen e finge di aver sempre saputo della relazione, ma segretamente ha il cuore spezzato. Si scusa per andare nella sua stanza e piangere. Più tardi quella sera, lascia Bob per divorziare, portando con sé i loro due figli.
Tre anni dopo, Bob corteggia Diane (Sally Eilers). La nonna di Diane, la signora Bouccicault (Marie Dressler), è una leader della società locale e disapprova l'incontro. La signora Bouccicault invita Kitty per il fine settimana. Kitty ora è una donna alla moda e molto attraente. La signora Bouccicault spera di usare Kitty per separare Diane e Bob.
La signora Bouccicault chiede a Kitty di portare via un gentiluomo a sua nipote, così Kitty flirta a turno con ogni ospite maschio in arrivo presumendo che ognuno sia il gentiluomo in questione.
Bob arriva ed è sorpreso dall'apparizione di Kitty. Fanno finta di incontrarsi per la prima volta. Gli altri ospiti del fine settimana, tra cui Towney (Gilbert Emery), Madge (Hedda Hopper) e Wallace (Tyrell Davis), sono sconcertati dal modo in cui Bob e Kitty si comportano l'uno con l'altro. Kitty continua a flirtare con gli ospiti maschi. Parla con disprezzo del matrimonio e chiarisce che è felicemente divorziata. Diane ha da tempo un'intesa con Bruce (Raymond Hackett), anche lui ospite. Bruce ama Diane ed è addolorato nel vederla con Bob.
Townsend va sulla terrazza fuori dalla stanza di Kitty. Flirta con lui. Quando Bob bussa alla porta, Townsend si nasconde. Bob implora Kitty di sposarlo di nuovo. Bob sente uno starnuto e scopre Townsend nascosto nel bagno. Esce dalla terrazza solo per trovare Wallace che aspetta. Wallace ha portato a Kitty una poesia. Disgustato e arrabbiato, Bob se ne va. Pochi minuti dopo la signora Bouccicault arriva nella stanza di Kitty per annunciare che Bob si è appena fidanzato con Diane.
Il giorno successivo, Bob è sconvolto nel sentire Kitty fare progetti per un viaggio in barca a vela con Towney. Kitty ha intenzione di andarsene immediatamente, ma la sua tata si presenta con i figli di Kitty e Bob. I bambini sono felicissimi di vedere il loro padre.
Bob dice a Diane che si sente ancora sposato con Kitty. Diane rompe con Bob. Kitty dice che neanche lei lo vuole. Dice addio a Bob. Chiede un'altra possibilità. Ancora una volta, le chiede di sposarlo. Lei in lacrime gli dice che lo ama ancora e gli chiede di riprenderla.