Il film si apre con un pubblico che guarda un sontuoso spettacolo di Broadway del 1929, con un gigantesco numero di produzione della miniera d'oro ("Song of the Gold Diggers"). Il famoso chitarrista Nick Lucas canta "Painting the Clouds with Sunshine", che culmina sul palco con un enorme sole rotante in stile art deco.
Nel backstage, la star dello spettacolo (Ann Pennington) litiga per Nick con un'altra ragazza. Viene presentato anche un gruppo di ragazze del coro che sono "affamate di uomini". Stanno tutti cercando amore e denaro, ma non sono sicuri di quale sia la cosa più importante. Vengono visitati da una stella sbiadita che si riduce a vendere sapone cosmetico. Spettegolano su come tutti vogliono un uomo con un sacco di soldi, quindi non finiscono allo stesso modo.
L'uomo d'affari Stephen Lee (Conway Tearle) proibisce con rabbia a suo nipote Wally (William Bakewell) di sposare Violet, una delle showgirl. Un corpulento amico avvocato, Blake (Albert Gran), gli consiglia di fare amicizia con la showgirl prima di prendere una decisione. Le showgirl sono amiche che stanno insieme, e la ragazza più chiassosa chiamata Mabel (Winnie Lightner) si invaghisce di Blake, chiamandolo "tesoro" e mostrando il suo apprezzamento cantandogli una canzone ("Mechanical Man").
Quella sera visitano tutti un'enorme discoteca. Mabel finisce su un tavolo cantando un'altra canzone a Blake, "Wolf from the Door", prima di saltargli in grembo. La showgirl Jerry (Nancy Welford) trasferisce la festa nel suo appartamento. Tutti si ubriacano e dopo aver visto Ann Pennington ballare sul tavolo della cucina, Lee decide che "queste showgirl stanno iniziando ad piacergli". Blake dice che "sta impazzendo o semplicemente è pazzo". Continuando il divertimento, Lucas canta "Tiptoe Through the Tulips". Le complicazioni si susseguono rapidamente dopo una partita di pallone, con Blake e Lee che cadono sotto l'incantesimo di Mabel e Jerry. La festa si conclude con Lucas che canta "Go to Bed" e Jerry che riesce a riportare indietro Lee dopo che tutti se ne sono andati. Lo fa ubriacare ancora di più mentre butta via i suoi drink quando lui non guarda. Il suo obiettivo è convincere Lee ad accettare di permettere a Wally di sposarsi. Per fare questo mente e viene smascherata dalla sua stessa madre, che li trova accidentalmente insieme.
La mattina dopo, Jerry si sente disonorato. A Mabel è stata assegnata una battuta in più per lo spettacolo "Io sono lo spirito dei secoli e il progresso della civiltà", ma non riesce a trovare le parole giuste. Lucas viene rimproverato per aver cantato canzoni povere e canta un altro "Cosa farò senza di te". Ann Pennington litiga con un'altra showgirl e si fa male ad un occhio. A Jerry viene chiesto di prendere il suo posto come protagonista dello spettacolo serale. Mabel riceve una proposta di matrimonio da Blake, ma è preoccupata per la sua linea extra.
Lo spettacolo inizia con Nick Lucas che riprende "Tiptoe Through the Tulips" con l'intera orchestra in un enorme palcoscenico che mostra ragazze tulipani in un'enorme serra. Nel backstage, lo zio Steve torna per dare il suo consenso a suo nipote e per dire a Jerry che vuole sposarla.
Il finale inizia con Jerry che dirige la "Canzone dei cercatori d'oro" sullo sfondo di una Parigi notturna in stile art déco. Vari acrobati e ragazze affollano il palco mentre tutte le canzoni vengono riprese in un numero di produzione sontuoso e in rapido movimento. Questo termina con Jerry che attraversa la parte centrale mentre la musica raggiunge il culmine. Mabel poi dice la sua battuta, ma dimentica la fine.