Come descritto in una rivista di cinema, [2] il disinvolto allevatore Jeff Bransford (Gibson) ritorna nei suoi acri ancestrali e li trova pesantemente ipotecati e sul punto di essere pignorati e gli uomini assoldati li hanno difesi con le armi. Cerca di prendere in prestito denaro per soddisfare il mutuo ma non ci riesce. Quella notte viene commessa una rapina in una fattoria vicina con cinquemila dollari rubati al maggiore Parker (MacQuarrie), e i sospetti vengono gettati su Jeff. Dopo una dura cavalcata e diversi scontri duri, i veri colpevoli vengono arrestati e Jeff viene vendicato. Parker aveva intenzione di prestare a Jeff dei soldi per aiutarlo a superare le sue difficoltà. In cambio, Jeff salva la sposata Elinor Parker (Bruna) dalla fuga con un inutile furfante e dal provocare uno scandalo.