Per tre anni, Frank Chandler ha studiato la magia orientale con gli Yogi in India ed è ora conosciuto con la sua nuova identità, Chandu. Ora ha il potere di teletrasportarsi, proiettare astrale, ipnotizzare e proiettare illusioni. Con queste capacità soprannaturali gli è stato affidato dal suo insegnante il compito di "andare avanti con la sua giovinezza e la sua forza per sconfiggere il male che minaccia l'umanità". Chandu viene inviato in Egitto per affrontare un megalomane egiziano noto come Roxor, interpretato da Bela Lugosi. Roxor rapisce il cognato di Chandu, Robert Regent, un inventore che ha sviluppato un raggio mortale i cui raggi raggiungono mezzo mondo. Il malvagio Roxor complotta per utilizzare il raggio per favorire i suoi piani per il dominio del mondo. Chandu deve utilizzare tutte le sue capacità psichiche per salvare suo cognato, sua sorella e i loro figli, che Roxor ha rapito in un complotto per costringere Regent a rivelare i segreti del suo raggio della morte. Anche la fidanzata di Chandu, la principessa egiziana Nadji, viene rapita, lasciando Chandu con il dilemma di chi salvare per primo. Usando le sue abilità da Yogi, Chandu riesce a fuggire audaci, inclusa una da un sarcofago sommerso. Alla fine riesce a salvare tutti e ad ipnotizzare Roxor abbastanza a lungo da distruggere sia il raggio della morte che l'intera tana del cattivo.