Secondo le stesse parole dei registi, Chang è un "melodramma con l'uomo, la giungla e gli animali selvatici come cast". [Citazione necessaria] Kru, il contadino raffigurato nel film, combatte leopardi, tigri e persino un branco di elefanti, che rappresentano una minaccia costante per il suo sostentamento. Come registi, Cooper e Schoedsack hanno tentato di catturare la vita reale con le loro macchine fotografiche, anche se spesso hanno rimesso in scena eventi che non erano stati catturati adeguatamente su pellicola. Il pericolo era reale per tutte le persone e gli animali coinvolti. Tigri, leopardi e orsi vengono massacrati davanti alla telecamera, mentre il climax del film mostra la casa di Kru che viene demolita da un elefante in fuga.