Charlie Chan deve impedire a una spia di distruggere il Canale di Panama, intrappolando una flotta della Marina in viaggio verso il Pacifico dopo le manovre nell'Atlantico. Mentre la flotta americana si prepara a navigare nelle acque del Canale di Panama, Panama City è piena di spie.
Un nuovo gruppo di sospetti appare con l'arrivo di un idrovolante diretto a Balboa. Tra i sospettati ci sono il romanziere Clivedon Compton, l'insegnante matronale Miss Jennie Finch, il sinistro scienziato Dr. Rudolph Grosser, il proprietario del bar Manolo, la cantante Kathi Lenesch (vero nome Kathi von Tzardas), il venditore di sigarette Achmed Halide, l'ingegnere governativo Richard Cabot e l'agente governativo Godley.
All'atterraggio, Godley si reca in un negozio di cappelli di proprietà di Fu Yuen, alias Charlie Chan, per ottenere l'aiuto dell'investigatore per smascherare la spia mortale conosciuta solo come Reiner. Proprio mentre Godley sta per rivelare la vera identità di Reiner, cade a terra, morto, lasciando Chan a smascherare Reiner prima che la spia possa sabotare il canale.
Mentre gli altri sospettati vengono assassinati, uno dopo l'altro, prima Compton, poi Manolo, Chan scopre che le chiuse del canale di Miraflores verranno fatte saltare in aria alle dieci di quella notte. Chan quindi sequestra i sospetti nello stabilimento, costringendo la signorina Finch a esporsi come Reiner per sfuggire alla morte. Con Reiner agli arresti, la flotta attraversa in sicurezza le chiuse per proteggere la democrazia.