La testimonianza di Chan si traduce in una condanna a morte per l'assassino condannato Steve McBirney (Marc Lawrence). Tuttavia, scappa e si dirige verso un museo delle cere, un nascondiglio segreto della mafia gestito dal Dr. Cream (C. Henry Gordon). Cream, un disonesto "chirurgo facciale", opera McBirney, cambiando il suo aspetto.
Chan viene attirato al museo delle cere con il pretesto di discutere su un vecchio caso con il dottor Otto Von Brom (Michael Visaroff) in una trasmissione radiofonica organizzata dai Cream. Sulla base della testimonianza di Von Brom, Joe Rocke avrebbe dovuto essere giustiziato, ma Chan è convinto che Rocke fosse innocente. In realtà, è tutto un piano affinché McBirney possa avere la sua vendetta, ma Chan lo sospetta già. Suo figlio Jimmy (Victor Sen Yung) si intrufola nel museo per indagare (all'insaputa di Chan).
Quando tutti si riuniscono al museo, Carter Lane irrompe, in rappresentanza della signora Joe Rocke. Anche il suo cliente si intrufola. Quando i presidi si riuniscono attorno a un tavolo per ricostruire una scena del caso Rocke per la trasmissione, Cream si assicura che Chan sia seduto sul sedile predisposto per una folgorazione. Tuttavia, Von Brom insiste per cambiare posto. Il guardiano notturno del museo Willie Fern viene indotto con l'inganno a premere l'interruttore. Le luci si spengono e Von Brom muore... ma non per l'elettricità. (Lily Latimer, l'assistente di Cream, aveva tagliato il filo nel tentativo di mantenere segreta l'altra funzione del museo.) Chan trova una piccola ferita da puntura nel collo del morto e un dardo di bambù di una cerbottana.
Chan è certo che il "Macellaio" Dagan abbia incastrato Rocke, il suo socio in affari, e che abbia ucciso anche Von Brom. Dagan sarebbe stato assassinato da McBirney, un altro socio in affari e amico di Rocke. Dato che Cream ha operato Dagan, nessuno sa chi tra quelli riuniti al museo sia lui (Jimmy sospetta persino la signora Rocke). Dagan uccide McBirney e attenta alla vita di Chan, prima che il detective finalmente lo smascheri e lo catturi.