Quando il figlio maggiore di Chan, Lee (Keye Luke), viene scelto per competere alle Olimpiadi, Chan ne è orgoglioso. Nel frattempo, nei cieli di Honolulu di Chan, l'"aereo Hopkins" sta dimostrando un miglioramento del controllo radio remoto all'esercito americano. Tuttavia, l'aereo viene dirottato da un clandestino nascosto, il dispositivo viene rubato e il pilota collaudatore viene ucciso. Quando Chan, seguito dal suo astuto secondo figlio, Charlie Jr. (Layne Tom Jr.), rintraccia il clandestino, trova solo il corpo dell'uomo.
Sulla lista dei passeggeri dell'unico aereo a lasciare Honolulu per la terraferma dopo l'incidente ci sono Richard Masters (Allan Lane) e Yvonne Roland (Katherine DeMille). Masters era il pilota collaudatore previsto, solo che si è infortunato alla spalla e ha dovuto essere sostituito. Si scopre, tuttavia, che è partito sul Pan Am Clipper per recarsi lui stesso alle Olimpiadi come concorrente. Esaminando l'elenco, Hopkins (Jonathan Hale) riconosce il nome del trafficante d'armi Arthur Hughes (C. Henry Gordon). Molti dei sospettati si dirigono verso la Germania con il piroscafo. Chan, Hughes e l'inventore Cartwright riescono ad arrivare davanti a loro prendendo lo Zeppelin Hindenburg.
A bordo della nave Manhattan, Lee Chan sospetta che Roland sia un'"avventuriera". La vede mettere un pezzo di carta nel suo libro e Hughes lo prende. Si confida con la collega olimpionica Betty Adams (Pauline Moore), la fidanzata di Masters.
Quando la nave attracca, l'ispettore tedesco Strasser, Chan e Hopkins vanno a interrogare Roland, solo per scoprire che lei è scomparsa e la sua cabina saccheggiata. Chan si riunisce con suo figlio Lee quando quest'ultimo si intrufola nella cabina attraverso un oblò per giocare al detective.
Durante il viaggio in treno per Berlino, Chan scopre che Lee ha visto Roland prendere in prestito una macchina fotografica da Adams. Hughes sente la coppia ipotizzare che l'invenzione sia stata contrabbandata dalla nave a bordo. Hughes consiglia a Chan di smettere di indagare, poi vede la canna di una pistola in un'auto di passaggio e spinge i due in salvo. Un colpo colpisce la finestra del loro scompartimento. Più tardi, Hughes fa in modo che la macchina fotografica di Adams venga rubata, ma non trova nulla all'interno.[2]
Una cameriera d'albergo cerca di rubare l'invenzione, nascosta nella scatola di caramelle di Adams, ma viene sventata da Chan e Strasser. Quando corre alla finestra per avvertire i suoi complici, Charlie sostituisce l'apparecchio con un libro senza farsi notare. Hopkins insiste per tenere la scatola di caramelle nella sua suite d'albergo, dove riceve la visita di Hughes. Chan e un poliziotto irrompono quando sentono degli spari. Trovano Cartwright sul pavimento. Afferma che Hughes ha accusato Hopkins di aver preso il dispositivo per ingannare gli azionisti della sua azienda, poi dopo che Hughes se n'è andato, Hopkins ha preso l'invenzione sotto la minaccia di una pistola e lo ha colpito.
Roland porta la scatola di caramelle al suo datore di lavoro, il diplomatico Charles Zaraka (Morgan Wallace). Quando scoprono la sostituzione, Roland suppone che Chan abbia il dispositivo. Zaraka manda a Chan un biglietto per la cerimonia di apertura. Mentre Chan litiga verbalmente con lui e Roland, Lee viene rapito.
Chan si lascia portare a Zaraka per scambiare il dispositivo con suo figlio. Hopkins viene chiamato per verificare che si tratti dell'invenzione; lo fa (anche se è un'imitazione con un radiofaro all'interno). Soddisfatto, Zaraka ordina ai suoi uomini di sbarazzarsi dei Chan quando Hughes e i suoi uomini irrompono. Hughes minaccia di uccidere Lee se Chan non produce la vera attrezzatura, ma la polizia arriva giusto in tempo per salvare il detective. Hopkins viene trovato privo di sensi a causa di uno sparo in un'altra stanza. Cartwright accusa Hughes della sparatoria, ma Chan dimostra che Cartwright era responsabile di questo e anche dell'omicidio del suo complice a Honolulu. Successivamente, Lee vince la nuotata dei 100 metri.