Quando un giovane inglese viene riconosciuto colpevole di omicidio e condannato all'impiccagione, sua sorella e il fidanzato di lei, convinti della sua innocenza, chiedono al detective in visita Charlie Chan di indagare sul crimine e trovare il vero assassino. Per risolvere il mistero, deve visitare una lussuosa casa padronale di campagna in Inghilterra dove i sospettati variano dalla governante all'avvocato. Gli eventi presto indicano che l'assassino sta ancora cercando attivamente di evitare la cattura, ma Charlie Chan deve tendere una trappola per rivelare l'identità del criminale.