Charlie Chan arriva a Shanghai per volere del governo degli Stati Uniti per aiutare a fermare un giro di contrabbando di oppio. Riceve un avvertimento a bordo della nave di non fermarsi a Shanghai. Viene accolto dal suo figlio numero uno, Lee Chan, così come da Philip Nash e dalla sua fidanzata, Diana Woodland. Charlie è l'ospite d'onore al banchetto che si tiene quella sera, ospitato da Sir Stanley Woodland (David Torrence in un ruolo non accreditato). Quando Sir Stanley apre una scatola per dare un rotolo scritto a mano a Charlie, viene colpito e ucciso da una pistola all'interno della scatola con trappole esplosive. Charlie incontra il colonnello Watkins, il commissario di polizia, e accetta di indagare sul crimine. Il giorno successivo, l'uomo americano dell'FBI James Andrews arriva a Shanghai, accompagnato dal suo cameriere, Forrest (Gladden James in un ruolo non accreditato). Quella notte, un assassino spara a quello che sembra essere un Charlie Chan addormentato nel letto. Ma Charlie, sospettando un altro attentato alla sua vita, ha truccato un manichino ed è scampato alla morte.
Watkins, Nash e Woodland cercano di incontrare Andrews. Nash si allontana di soppiatto e fruga nella valigetta, nella valigia e in altri documenti di Andrews. Charlie arriva e mentre sta parlando con Andrews viene quasi colpito. Charlie e Andrews sono riusciti a recuperare la pistola, ma l'assassino è scappato. Un'impronta digitale sulla pistola rivela che Nash è il probabile sospettato e viene arrestato. Una lettera che Nash ha rubato dalle cose di Andrews sembra innocua, ma Charlie la prende come prova. Charlie torna al suo hotel e incontra Lee. Ricevono una nota dal colonnello Watkins che chiede loro di venire in un ufficio in centro. Controllano con la questura, che assicura loro che la banconota è autentica. Charlie va, ma Lee si rende conto che il biglietto è falso quando il colonnello Watkins chiama subito dopo. Charlie viene rapito e portato in una stanza per incontrare un misterioso russo (Ivan Marloff). Lee cerca di salvare suo padre, ma viene catturato. I due bluffano per uscire dal pericolo e dopo un breve combattimento riescono a scappare.
Quella sera, Charlie e Andrews incontrano il colonnello Watkins. Diana Woodland arriva e chiede di vedere Nash; la sua richiesta viene accolta. Ma Diana dà di nascosto a Nash una pistola e i due scappano. Più tardi quel giorno, Andrews e Charlie tornano alla casa dove era tenuto Charlie. La banda se n'è andata, ma Charlie trova un tampone di inchiostro nel camino e lo prende come prova. Lee si presenta vestito da mendicante e Charlie lo manda a casa. Stranamente, Charlie arriva per primo all'hotel. Lee si presenta più tardi e rivela di aver visto il loro rapitore in un taxi per strada e di averlo seguito al Café Versailles. Qualche istante dopo, Andrews chiama e convoca Charlie nel suo appartamento. Prima di andarsene, Charlie manda Lee in missione segreta. Charlie arriva all'appartamento di Andrews, dove l'agente dell'FBI ha catturato un gangster coinvolto nella banda Marloff. Dopo un pugno alla mascella, il gangster rivela che il Café Versailles è il luogo in cui si nasconde la banda dell'oppio. Andrews chiama la polizia e chiede loro di incontrarli al club. Charlie e Andrews partono per il Café Versailles. Dopo che Charlie e Andrews se ne sono andati, il cameriere di Andrews, Forrest, libera il gangster e i due se ne vanno. Al club, Nash (travestito da abile marinaio) vede alcuni membri della banda di Marloff dirigersi verso il seminterrato e lo segue, ma viene catturato. Charlie e Andrews arrivano pochi istanti dopo e seguono anche un membro della banda nel seminterrato. Il seminterrato è il luogo in cui l'oppio viene spedito tramite battello fluviale, raggiungibile tramite una botola. Andrews esorta Charlie ad andare per primo, ma Charlie esita quando la sua torcia si rifiuta misteriosamente di funzionare. La polizia arriva in barca e dopo una breve sparatoria cattura la banda.
Charlie sorprende tutti arrestando James Andrews. Lee Chan rivela che suo padre lo ha mandato su Cable America, e ha appena ricevuto una risposta che indica che il vero agente Andrews è stato assassinato a San Francisco tre settimane prima. Il falso "James Andrews" è in realtà il leader della banda Marloff e intendeva che la banda uccidesse Charlie in una sparatoria quando fossero scesi attraverso la botola. Charlie sapeva che Andrews non aveva realmente chiamato la polizia e aveva invece chiesto a Lee di convocarla. La fuga di Nash dalla custodia della polizia è stata pianificata da Charlie. Charlie rivela che Forrest ha usato il tampone di inchiostro per mettere l'impronta digitale di Nash sul revolver per incastrarlo. Nash viene dichiarato innocente e Andrews e Forrest vanno in prigione.