Charlie e Jimmy Chan stanno viaggiando in aereo per San Francisco. Jimmy fa amicizia con il dirigente assicurativo Thomas Gregory. L'amico di Charlie, il romanziere Paul Essex, muore a bordo dell'aereo dopo aver ricevuto un radiogramma che lo avvisava di non ignorare "Zodiac". La sua valigetta scompare misteriosamente. Charlie incontra il vice capo della polizia J.J. Kilvaine, e incontra il giornalista e vecchio amico Peter Lewis. Charlie incontra anche il noto mago locale Fred Rhadini e discute della morte di Essex con i tre uomini. Rhadini racconta a Charlie del dottor Zodiac, un sensitivo che depreda i ricchi di San Francisco. Charlie, Rhadini e Lewis vanno a casa del dottor Zodiac, dove il dottor Zodiac conduce una inquietante seduta spiritica. La fidanzata di Lewis, Eve Cairo, ha incontrato il dottor Zodiac, facendo arrabbiare Lewis. Più tardi, Kilvaine rivela che l'Essex è stato avvelenato, ma non può escludere il suicidio. Jimmy trascorre il pomeriggio seguendo Thomas Gregory, che crede abbia rubato la valigetta dell'Essex quando ha lasciato l'aereo. Scopre il manoscritto dell'Essex nella camera d'albergo di Gregory.
Quella notte, Charlie assiste allo spettacolo di magia di Rhadini alla Golden Gate International Exposition sull'Isola del Tesoro. Il goffo e comico conoscente di Rhadini, Elmer Kelner, aiuta a servire cibo e bevande al club. Charlie incontra Eve Cairo e la socialite Bessie Sibley, così come la moglie gelosa di Rhadini, Myra. Durante il suo atto di telepatia con Fred Rhadini, Eve entra in contatto con qualcuno che pensa all'omicidio e Charlie viene quasi ucciso quando gli viene lanciato un coltello.
Dopo lo spettacolo, Charlie, seguito da Rhadini e Lewis, irrompono nella casa del dottor Zodiac. Trovano Jimmy già lì. Charlie scopre le prove che Zodiac è un impostore. Quando arriva il domestico turco di Zodiac, Abdul, Charlie lo perquisisce e trova la fondina che si adatta al coltello. Abdul scappa e i ladri scoprono i vasti file di Zodiac che usa per spaventare e ricattare gli altri. Charlie si rende conto che Bessie Sibley sta fornendo informazioni su altri per proteggere se stessa e che Zodiac stava ricattando l'Essex. Charlie brucia l'ufficio di Zodiac per proteggere gli innocenti.
Il manoscritto dell'Essex è un resoconto immaginario del piano di ricatto del dottor Zodiac e la mattina dopo Charlie scopre che manca l'ultima pagina che rivela chi è stato commesso l'omicidio. Charlie incontra Gregory, che dice di essere un detective di una compagnia di assicurazioni che indaga su misteriosi suicidi. Charlie crede che l'affermazione di Gregory sia falsa e Gregory non riesce a rubare indietro il manoscritto. Charlie crede che il dottor Zodiac soffra di pseudologia fantastica e Rhadini sfida il dottor Zodiac a un test pubblico di abilità psichiche. Il dottor Zodiac accetta la richiesta lasciando un biglietto sulla porta d'ingresso del Tempio della Magia dove si esibisce Rhadini. È scritto sullo stesso foglio che contiene la pagina mancante del manoscritto. Il manoscritto menziona una freccia pigmea; manca una freccia simile da un'esposizione nell'atrio del Tempio della Magia.
Quella notte, Charlie, Jimmy, Bessie Sibley, Myra Rhadini e Peter Lewis partecipano allo spettacolo di magia di Rhadini, dove è assistito da Eve Cairo ed Elmer Kelner. Il dottor Zodiac appare durante lo spettacolo e viene invitato sul palco. Mentre Rhadini esegue un trucco di levitazione, Zodiac viene ucciso con la freccia pigmeo. Si scopre che il dottor Zodiac è Abdul. Sebbene sia stato trovato un arco, è troppo fragile per aver scoccato la freccia. Zodiac deve essere stato trafitto dalla freccia. Gregory fornisce a Rhadini un alibi dopo aver scoperto la bacchetta di Rhadini nel corridoio vicino al suo posto. Kilvaine rivela che Gregory è Stewart Salsbury e che è davvero un dirigente di una compagnia di assicurazioni.
Su suggerimento di Kilvaine, l'omicidio viene rievocato con Lewis che sostituisce Zodiac. Il segreto del trucco di levitazione di Rhadini viene rivelato e Rhadini viene pugnalato nel corridoio durante l'atto. Myra usa la "sfinge" - una bara pseudo-egiziana di metallo verticale con un ascensore nascosto nel pavimento - per passare dal palco all'area sottostante, dove si trova il camerino di suo marito. Charlie incoraggia Eve a cercare di entrare nella mente dell'assassino. Eve legge i pensieri di Charlie, che descrivono le motivazioni di Stella Essex, Bessie Sibley, Thomas Gregory, Peter Lewis, Fred Rhadini e Myra Rhadinia (anche se senza menzionare i loro nomi). La mente del dottor Zodiac interferisce con la mente di Eva. Eve legge la mente di Zodiac e scopre che il vero dottor Zodiac ha ucciso Abdul perché solo Abdul conosceva la vera identità del dottor Zodiac.
L'assassino tenta di sparare a Eve mentre è sul palco, ma Jimmy vede la pistola e la spinge via appena in tempo. Si scopre che il dottor Zodiac è Fred Rhadini. Mentre tutti gli occhi erano puntati su Eva, si intrufolò dietro le quinte, corse sotto il palco e usò l'ascensore nella sfinge per riemergere sul palco e tentare di uccidere Eva. Charlie rivela che Rhadini ha usato una bacchetta con un grilletto a molla per scoccare la freccia che ha ucciso Abdul. Poi si è pugnalato per distogliere l'attenzione da se stesso come sospettato.