Charlie Chan (Warner Oland) assiste ad uno spettacolo degno di nota. Per sette anni, la star dell'opera Gravelle (Boris Karloff) è stata rinchiusa in un manicomio, la sua identità è un mistero, anche per lui stesso. Ma quando la sua memoria inaspettatamente ritorna, comincia a ricordare che sua moglie e il suo amante hanno cercato di ucciderlo - e ora è determinato a farli affrontare la situazione. Gravelle fugge dal manicomio e si dirige al teatro dell'opera di San Marco e inizia a nascondersi nelle varie stanze e passaggi. Presto i membri della compagnia d'opera vengono assassinati uno dopo l'altro.
Chan indaga presto sugli omicidi e, nonostante la presenza di Gravelle, ci sono altri sospettati che potrebbero essere il vero assassino. Tra i sospettati, escluso Gravelle, figurano Lilli Rochelle, la prima donna della compagnia d'opera che ha avuto una relazione segreta con Enrico Barelli, il baritono; il signor Whitely, il marito di Madame Rochelle che ha avvertito Barelli di stare lontano dalla moglie; Anita Barelli, il secondo soprano della compagnia d'opera che ha saputo della relazione del marito con Lilli Rochelle; e Phil Childers, il fidanzato della figlia non riconosciuta di Lilli a cui è stato rifiutato il permesso di sposare la figlia.
Gli indizi trovati da Chan per arrestare l'assassino includono un giornale strappato, un biglietto carbonizzato, un segno di tacco sulla foto di un giornale e una cintura macchiata di sangue. Tra le domande poste c'è chi ha minacciato la vita di Lilli Rochelle, l'uomo misterioso nel camerino di Barelli prima di essere assassinato, e perché Chan insiste affinché l'opera venga rappresentata due volte in una sera?