Mentre Charlie Chan e il suo primo figlio, Lee, sono a bordo di un transatlantico diretto a New York di ritorno dalla Germania nella loro precedente avventura (Charlie Chan alle Olimpiadi), hanno un incontro con una donna misteriosa, di nome Billie Bronson, che nasconde un pacco nel bagagliaio dei Chan. Dopo l'attracco della nave, Chan e Lee vengono accolti al molo dall'ispettore Nelson e da due giornalisti rivali, Joan Wendall e Speed ​​Patton. Bille, che aveva lasciato in tutta fretta il Paese un anno fa quando era stato cercato come testimone materiale in uno scandalo politico, è tornato per "far saltare il coperchio alla città". Segue i Chan al loro hotel e tenta di riprendere il pacco dal bagagliaio, solo per essere interrotta da Lee. Poi si reca all '"Hottentot Club", dove è in pieno svolgimento la "candid-camera night", seguita da Lee. Sono già presenti Joan e Speed. Billie viene misteriosamente uccisa e Charlie viene convocato da un banchetto della polizia in suo onore. Nella stanza con il corpo sono presenti il ​​manager del club Johnny Burke; Marie Collins, ballerina di club e fidanzata di Burke, e i due giornalisti. Mentre si cerca il movente dell'omicidio, viene scoperto un secondo omicidio nella camera d'albergo di Charlie, il pacco manca dal baule di Charlie e si capisce che doveva contenere il suo diario. Charlie mette insieme alcuni indizi sparsi e poi fa scattare una trappola per confermare l'identità dell'assassino.