All'inizio del film, il detective Charlie Chan è a Rio de Janeiro, in Brasile, insieme a suo figlio, Jimmy, e al capo della polizia di Rio, il capo Souto, per arrestare la cantante Lola Dean, che Chan sospetta abbia ucciso un uomo a Honolulu. Dopo uno spettacolo, il fidanzato di Lola, Carlos, le chiede di sposarlo, cosa che lei accetta. La sua assistente personale, Helen Ashby, ricorda poi a Lola che ha un appuntamento con una sensitiva indù, Marana. Lola visita il sensitivo, che la mette in uno stato semi-comatoso usando caffè e sigarette mescolati con una speciale erba naturale. Lola rivela in questo stato di aver ucciso un uomo, Manuel Cardozo, dopo che si era rifiutato di sposarla a Honolulu. Il sensitivo registra la conversazione. Quando Lola si sveglia, il sensitivo le racconta quello che gli ha detto, ma le assicura che sarà tenuto confidenziale tra loro. Sulla strada di casa, Lola preoccupata convince Carlos a fuggire invece di sposarsi in un secondo momento. Quando arriva a casa, inizia a fare le valigie.
Più tardi, Chan, Jimmy e il capo Souto arrivano a casa di Lola per arrestarla, ma la trovano invece morta nella sua stanza. I tre concludono che Lola è stata uccisa e individuano molti indizi evidenti che, si rendono conto, sono stati lasciati lì apposta per depistarli. Notano anche che mancano i gioielli di Lola. Chan quindi informa gli ospiti di Lola, che erano lì per celebrare il suo fidanzamento, della sua morte e coinvolge due sospettati, il sensitivo e Paul Wagner. Wagner rivela di essere sposato con Lola, ma si erano separati. Il sensitivo ripercorre la sua conversazione con Lola e rivela di essere Alfredo Cardozo, il fratello dell'uomo ucciso da Lola. Il capo Souto chiede a tutti di rimanere in casa mentre si indaga sull'omicidio.
Più tardi, Jimmy assiste a una conversazione tra il maggiordomo di Lola, Rice, e la cameriera, Lilly. La Rice dice a Lilly di stare zitta riguardo a qualcosa che ha visto prima. Chan e Souto trovano segni di graffi sul pavimento dove è stata uccisa Lola. Chan sospetta che i segni di graffio provenissero dalla spilla che Lola indossava e che una spilla su quella spilla sarebbe ancora bloccata nella scarpa dell'assassino. Chan poi trova segni di graffi simili sotto una delle sedie al tavolo da pranzo dove avevano cenato tutti gli ospiti. Jimmy si nasconde nella stanza di Rice e lì trova i gioielli di Lola. Quindi porta Rice a Chan. Rice spiega che ha i gioielli ma non ha ucciso Lola. Prima che possa dire a Chan chi è stato, le luci si spengono e gli sparano.
Chan poi chiede a tutti gli ospiti di tornare alle loro posizioni originali a tavola. Rivela loro che i graffi che ha trovato erano sotto la sedia di Helen. Quando Helen protesta la sua innocenza, Chan suggerisce che Cardozo la metta in uno stato semi-comatoso. Quando lei dice ancora di non aver ucciso Lola, Chan gli chiede di sottoporsi allo stesso trattamento usando la stessa sigaretta. Ma quando lo fa, Chan non viene influenzato. Cardozo cerca di ammettere di aver ucciso Lola, ma Helen lo ferma, rivelando che è stata lei. Spiega inoltre che era la moglie di Manuel Cardozo. Dopo aver sentito della conversazione di Alfredo con Lola, Helen apprese che Lola sarebbe fuggita. Rendendosi conto che Lola se ne sarebbe andata e sarebbe sfuggita alla giustizia, Helen la uccise. Quando Rice intervenne, gli offrì i gioielli per tenerlo tranquillo e in seguito gli sparò. Il capo Souto quindi arresta Helen e la porta in prigione. Jimmy chiede di riportare Lilly a Honolulu con lui, ma Chan gli dice che è stato arruolato nell'esercito degli Stati Uniti.