Il film si apre con il detective Chan che corre in ospedale per stare con sua figlia mentre si prepara a dare alla luce il suo primo nipote. Mentre Charlie Chan aspetta in ospedale, il suo figlio "numero due" Jimmy intercetta un messaggio destinato a Charlie riguardante un omicidio a bordo della nave da carico Susan B. Jennings.
La nave mercantile è in viaggio da Shanghai a Honolulu sotto la guida del Capitano Johnson (Robert Barrat). Jimmy vuole dimostrare le sue capacità investigative a suo padre e così sale a bordo dei Jennings fingendo di essere Charlie Chan, con suo fratello minore Tommy (Layne Tom Jr.) al seguito. Lo stratagemma non dura a lungo e presto il vero Chan arriva a bordo, interrogando un eterogeneo assortimento di truffatori, ereditiere e membri della banda mentre lavora per risolvere un crimine il cui unico testimone è la segretaria Judy Haynes (Phyllis Brooks).