Durante la visita al prefetto di polizia Romaine (C. Henry Gordon) a Parigi, Francia, durante la crisi di annessione ceca nel settembre 1938, Charlie Chan (Sidney Toler) viene lasciato a guidare il maldestro figlioccio di Romaine, l'ispettore di polizia Marcel Spivak (Harold Huber), durante un blackout. I due vengono chiamati a casa di Petroff (Douglass Dumbrille), un trafficante d'armi che è stato assassinato. Spivak sospetta che il suo maggiordomo, Antoine (Pedro de Cordoba), ma la spia Charlotte Ronnell (Dorothy Tree) venga avvistata mentre fugge dalla residenza. A causa di un incontro casuale avvenuto in precedenza, Chan si rende conto che è coinvolta la donna del posto Marie Dubon (Lynn Bari) e i due detective si dirigono al suo hotel. Charlie scopre che Dubon stava aiutando suo marito, Tony Madero (Richard Clarke), a riabilitare il suo nome dopo che Petroff lo ha accusato di contrabbando. Seguendo un indizio nella stanza di Dubon, Chan interroga il falsario Louis Santelle (Leo G. Carroll). Ritornando a casa Petroff, Chan e Spivak rintracciano i ladri Lola (Barbara Leonard), Max (Louis Mercier) e Alex (George Davis) (che aveva fatto irruzione nella casa di Petroff poco prima dell'omicidio) prima di interrogare il socio in affari di Petroff, Belescu (Noel Madison).
Dopo essere stato quasi ucciso da Santelle, Charlie si rende conto che tre indizi sono la chiave del caso: una moneta da un franco caduta, una gamba di legno e un telefono lasciato staccato. Dopo che Belescu viene colpito, Chan e Spivak inseguono Ronnell all'aeroporto Le Bourget. Ma il suo aereo precipita durante il decollo e lei muore. Chan ritorna al quartier generale della polizia e rivela che Antoine (un patriota francese) ha ucciso Petroff dopo essere tornato a casa presto e aver scoperto che Petroff stava vendendo armi alla Germania nazista. Il prefetto Romaine dice che Antoine probabilmente verrà processato per omicidio, ma probabilmente riceverà la Legion d'Onore invece della ghigliottina.