Charlie e il suo amico Ambrose si incontrano in un ristorante e se ne vanno accidentalmente con i cappotti dell'altro. Charlie avrebbe preso un biberon e Ambrose avrebbe spedito una lettera d'amore che aveva nella tasca del cappotto. La moglie di Charlie trova la lettera e pensa che abbia un'amante segreta, mentre la moglie di Ambrose crede che abbia un figlio illegittimo. Nel parco sorge una controversia tra Charlie e sua moglie e Ambrose e sua moglie. Alla fine la situazione si risolve, ma Charlie scatena un altro litigio tra l'altra coppia mostrando alla moglie del suo amico la lettera d'amore che aveva in tasca.