Chan sta tornando dopo aver completato il caso di Londra - hanno sempre menzionato il caso precedente - per andare in "vacanza" a Parigi, ma questo è solo un modo per far credere alla gente che lui sia lì innocentemente. Sta seguendo un caso per alcuni banchieri e clienti londinesi che affermano che alcune obbligazioni della Banca Lamartine di Parigi sono contraffatte, quindi hanno assunto Chan per risolvere il caso. I sospetti che Chan incontra includono; Max Corday, un artista locale che vuole raccogliere i frutti finanziari della fama; Albert Dufresne, l'assistente del presidente della banca che vive al di sopra delle sue possibilità; Henri Latouche, un funzionario di banca che ha accesso ai registri bancari finanziari; Yvette Lamartine, la figlia del presidente della banca determinata a recuperare vecchie lettere d'amore dal caveau della banca; e Marcel Xavier, un mendicante storpio e cieco e "pazzo veterano della prima guerra mondiale che pensa che la banca lo stia tradendo e vuole i suoi soldi.
Dopo vari tentativi di omicidio nei confronti di Chan e altri omicidi, tra cui quello del suo assistente, Nardi, e dell'ex fidanzato di Yvette. Chan si rende conto che gli omicidi sono stati inscenati da Xavier. Ma non è così.
L'assassino era Xavier, ma in realtà non è reale; è stato interpretato alternativamente sia da Corday che da Latouche; con Latouche che appare come Xavier quando Corday era con Charlie, e Corday che appare come Xavier quando Charlie incontra Latouche in banca. Chan porta con sé il giovane Victor Descartes per trovare Xavier, e mentre cercano la tana di Corday e LaTouche dove hanno stampato le obbligazioni contraffatte, Latouche (come Xavier) arriva. Chan e Descartes spengono le luci e Latouche spara alla torcia di Chan, apparentemente colpendolo. Ma Chan lo ha montato su un manico di scopa per attirare Latouche, e Descartes riesce a catturare Xavier/Latouche. Poi arriva la polizia (convocata dal figlio di Chan, Lee), dando a Chan la possibilità di spiegare come Corday e LaTouche si sono creati alibi l'uno per l'altro interpretando alternativamente Xavier.