Charlie Chan porta sua moglie e dodici figli a fare una gita al circo dopo aver ricevuto un pass gratuito da uno dei proprietari, Joe Kinney. Kinney vuole che Chan scopra chi gli sta inviando lettere anonime minacciose. Quasi tutti i lavoratori del circo sono sospettati, poiché Kinney è molto impopolare. Tuttavia, quando Chan gli va incontro durante lo spettacolo notturno, trova l'uomo morto, apparentemente ucciso da un gorilla infuriato che in qualche modo è scappato dalla sua gabbia.
Il tenente Macy si occupa delle indagini, assistito da Chan e dal suo troppo zelante figlio maggiore Lee, che coglie anche l'occasione per fare (senza successo) una storia d'amore con Su Toy (Toshia Mori, accreditato come Shia Jung), il contorsionista. Su consiglio di Chan, Macy lascia che il circo continui fino alla fermata successiva, con il trio che lo segue. Durante il viaggio in treno, viene tentato di uccidere Chan con un cobra velenoso.
Poi qualcuno tenta di scassinare la cassaforte del circo, ma non manca nulla. Macy trova all'interno un certificato di matrimonio, che mostra che Kinney presumibilmente ha sposato la guardaroba del circo Nellie Farrell in Messico. Tuttavia, la fidanzata di Kinney, Marie Norman, afferma di poter provare che Kinney non era in Messico il giorno indicato sul certificato. Prima che possa dimostrarlo, durante il suo atto, qualcuno spara a una delle corde del suo trapezio e lei cade a terra, gravemente ferita, ma ancora viva.
Viene convocato un medico. Chan afferma che Marie è troppo gravemente ferita per muoversi, quindi il medico deve operarla sul posto. Chan chiede a tutti di mantenere il silenzio e di sgombrare la zona, per non causare una distrazione potenzialmente fatale per il personale medico durante la delicata operazione.
Nel frattempo, Chan ha notato un articolo di giornale su un crimine commesso in un casinò il giorno del presunto matrimonio di Kinney. Manda il figlio a telefonare per farsi descrivere dalla polizia i delinquenti coinvolti. Quando Lee ritorna, vede un uomo colpire il poliziotto a guardia della gabbia del gorilla e far uscire di nuovo la scimmia. Lotta con l'uomo, ma viene messo fuori combattimento.
Il gorilla raggiunge la tenda dove è in corso l'operazione e cerca di creare problemi. Per fortuna l’operazione è un falso, così come lo è il gorilla. Viene ucciso a colpi di arma da fuoco da poliziotti travestiti da medici. Si scopre che si tratta dell'incantatore di serpenti Tom Holt in costume, che cerca di attribuire una seconda morte all'animale fuggito. Lui e Kinney avevano rapinato il casinò e si erano nascosti al circo. Tuttavia avevano avuto un litigio sulla divisione del denaro, portando all'omicidio di Kinney. Anche Nellie Farrell e suo fratello Dan vengono arrestati per aver tentato di utilizzare un falso per ottenere metà dell'interesse nel circo. Charlie Chan accetta di ottenere un abbonamento vitalizio al circo per la sua famiglia. Vede Lee Chan e Su Toy avere una storia d'amore insieme chiedendosi se anche i futuri nipoti potranno vedere il circo.