La cameriera del Brown Derby Mary Evans (Constance Bennett) è un'aspirante attrice che ha l'opportunità di incontrare il regista Maximillan Carey (Lowell Sherman) quando lei lo serve una notte. È molto ubriaco ma è affascinato dalla giovane ragazza e la invita ad una prima al Grauman's Chinese Theatre. Aderendo alla sua politica di vivere la vita con senso dell'umorismo, la va a prendere in un camioncino piuttosto che in una limousine e poi dà l'auto al parcheggiatore come mancia.
Max porta Mary a casa con sé dopo l'evento, ma la mattina dopo non ricorda nulla della notte precedente. Lei gli ricorda che le aveva promesso un provino ed esprime preoccupazione per il suo bere eccessivo e il suo atteggiamento irriverente, ma lui le dice di non preoccuparsi.
Il primo provino di Mary rivela che ha molte più ambizioni che talento e chiede un'altra possibilità. Dopo lunghe prove, gira di nuovo la scena e il produttore Julius Saxe (Gregory Ratoff) è soddisfatto del risultato e le firma un contratto. Con la stessa rapidità con cui Mary raggiunge la celebrità, Max vede la sua carriera in declino ed evita una relazione romantica con lei per paura che lei venga coinvolta nella sua spirale discendente.
Mary incontra il giocatore di polo Lonny Borden (Neil Hamilton). La ama sinceramente e, sebbene sia geloso delle richieste che la sua carriera le impone, la convince a sposarlo, contro il miglior giudizio di Julius e Max. Lonny diventa sempre più infastidito dalla dedizione della moglie, star del cinema, al suo lavoro e alla fine se ne va. Dopo che il loro divorzio è stato finalizzato, Mary scopre di essere incinta.
Mary vince l'Oscar come migliore attrice, ma il suo momento di gloria viene interrotto quando viene chiamata a pagare la cauzione per Max dopo che è stato arrestato per guida in stato di ebbrezza. Lo porta a casa sua, dove lui si crogiola nell'autocommiserazione nonostante il suo incoraggiamento. Più tardi, da solo nel camerino di Mary, fissa la sua immagine dissoluta allo specchio e la confronta con una sua fotografia dei tempi passati. Trovata una pistola in un cassetto, si uccide con un proiettile al petto.
Mary diventa il centro dei pettegolezzi incentrati sul suicidio di Max. Sperando di guarire le sue ferite emotive, fugge a Parigi con suo figlio e si riunisce con Lonny, che la implora di perdonarlo e di dare un'altra possibilità al loro matrimonio.