Quasi nessuno allo Swing Swing Club è affezionato alla cantante Gail Preston e quindi non è particolarmente turbato quando viene uccisa lì. Ma è compito dell'ispettore Tom Kellogg scoprire cosa è successo e chi è stato.
Inizialmente i sospetti ricadono su un uomo di nome Owen, ma quando anche lui viene trovato morto, il leader della band Swing Traynor diventa il principale sospettato. Scoprendo che qualcuno ha ucciso Preston puntando una pistola su un riflettore, Kellogg riunisce tutti i sospettati in una stanza e punta i riflettori su ciascuno.