La sceneggiatrice di gialli radiofonici Sally Ambler sta per sposarsi, poi litiga con il suo fidanzato Kirk Pierce dopo aver trovato la storia che ha scritto troppo artificiosa. Il matrimonio viene rimandato quando arriva un telegramma da Atlanta da sua zia Maggie per far sapere a Sally che suo zio Charlie è morto.
Sally viene seguita ad Atlanta dopo che una telefonata del dottor Benedict avverte Kirk del pericolo in agguato per Sally quando arriverà lì. Sally scopre che il cadavere di suo zio è scomparso e potrebbe essere stato assassinato. Sally è l'unica erede dopo che zia Maggie è stata strangolata, e anche sua cugina Eve finisce morta dopo aver trovato una stanza segreta.
Viene coinvolto un deposito di inestimabili gioielli di giada quando viene rivelato come dietro il complotto ci sia il dottor Benedict. Dopo essere stato arrestato appena in tempo, Sally e Kirk tornano a casa, quindi iniziano a discutere di nuovo durante la cerimonia di matrimonio su quale tipo di trama misteriosa sia troppo incredibile.