Il dottor Leonard Gillespie, il burbero diagnostico senior del Blair General Hospital di New York, ha un grave disaccordo con l'allievo, stagista James Kildare, su un sospetto caso di febbre Q. Decide di dare una lezione al suo ostinato assistente su come affrontare le cause emotive dei mali dei suoi pazienti oltre a quelle fisiche. Per raggiungere questo obiettivo, licenzia Kildare e lo fa riassegnare a lavorare in un dispensario di quartiere con l'infermiera Mary Lamont, che arruola con l'aiuto della caposala Molly Byrd come "tirapiedi" del tirocinante.
Il giorno in cui Kildare inizia il suo nuovo lavoro, il giovane Red entra nel dispensario e chiede in confidenza allo stagista di aiutare un amico ferito, Nick Lewett. Segue Red in un nascondiglio in una cantina dove scopre che Nick soffre di una ferita da arma da fuoco. Kildare è sul punto di mandare Nick da Blair quando la sorella di Nick, Rosalie, lo convince a non farlo. Contro la procedura ospedaliera e la legge che impone di denunciare tutti gli spari alla polizia, Kildare continua a curare Nick nel nascondiglio, anche dopo aver saputo che il ragazzo è ricercato per l'omicidio del bookmaker "Footsy" Garson per un debito di gioco. Colpito da Rosalie, dice a Mary che sa che ha riferito a Gillespie delle sue attività.
Nonostante la resistenza di Mary, Gillespie usa la sua evidente ammirazione per Kildare per convincerla a dirgli cosa sta facendo Kildare, e cerca di avvertire lo stagista che sta flirtando con l'essere complice dell'omicidio. Cerca di persuadere Kildare a rivelare almeno dove si trova Nick, ma Kildare è sicuro dell'innocenza di Nick e si rifiuta di farlo. Un Gillespie preoccupato si accorda con la madre di Kildare per chiamarlo a casa per aiutare suo padre medico con un paziente difficile, ma quando il tirocinante ritorna, viene prelevato dalla polizia insieme a Nick. Per il suo coinvolgimento, Kildare viene nuovamente sospeso dal personale dell'ospedale ma rimane determinato a dimostrare l'innocenza di Nick.
Apprendendo da Nick che è andato a trovare Garson dopo che il suo amico Tom Crandell ha accusato Garson di diffamare Rosalie, Kildare decide di affrontare Crandell. Con l'aiuto dell'autista dell'ambulanza Joe Wayman e la sua persuasiva chiave inglese, Kildare costringe Crandell a confessare di aver ucciso Garson e di aver sparato a Nick, sospettoso della sua relazione con Rosalie, per incastrarlo. Dopo che Nick viene scagionato, Gillespie fa visita a Rosalie e deduce che era la ragazza di Crandell. La spinge ad ammettere a Kildare che il suo unico interesse per lui era salvare suo fratello, e in seguito confessa a Kildare di aver organizzato l'arresto di Nick ma che Kildare ha quasi rovinato il piano tornando da casa. Un po' più saggio, Kildare riprende il ruolo di assistente del dottor Gillespie e comincia a guardare l'infermiera Lamont sotto una luce migliore.