Ambientato sulle colline della Virginia, Fatty e Buster interpretano agenti delle entrate con il compito di dare la caccia ai contrabbandieri e assicurarli alla giustizia. Il duo, aiutato da dozzine di volontari (che in qualche modo riescono tutti a entrare nella piccola macchina di Buster) è partito alla ricerca dei contrabbandieri. Fatty e Buster si separano dal gruppo e cadono giù da una collina lasciando sporchi i pantaloni di Fatty. Dopo che Fatty ha lavato i suoi pantaloni in un fiume (mentre Buster li indossa) e li ha lasciati ad asciugare su un albero, incontra Alice (Alice Lake), la figlia di Jud Grew (Dudley), il capo contrabbandiere con il quale sviluppa una storia d'amore.
Dopo aver combattuto contro un altro contrabbandiere che è follemente innamorato di Alice (St John), Fatty si riunisce con Buster ei due si imbattono nel magazzino del contrabbandiere dove trovano una scorta di chiaro di luna illegale. Fatty cade in un'imboscata e viene portato via dal contrabbandiere, ma Buster riesce a scappare e uccide il contrabbandiere rivale in amore spingendolo giù da un dirupo.
Fatty viene riportato al nascondiglio del contrabbandiere dove, ispirandosi a Il Conte di Montecristo di Alexandre Dumas, scappa fingendosi morto in modo che i contrabbandieri lo gettino nel fiume, dopo essere stato gettato in acqua galleggia a valle prima di nuotare fino a riva dove si riunisce con Buster. I due escogitano un piano per salvare Alice e catturare il contrabbandiere, ma si rendono conto che la loro banda di volontari non si trova da nessuna parte. Il contrabbandiere rivale in amore di prima si avvicina di soppiatto a loro, mette fuori combattimento Keaton e con l'aiuto dei suoi compagni contrabbandieri porta Arbuckle in una cabina e accende la miccia di una bomba all'interno. La cabina esplode ma Arbuckle rompe il quarto muro facendo girare la telecamera all'indietro in modo che la cabina si rimonti da sola ed esce totalmente illeso. Arbuckle elimina il contrabbandiere rivale in amore usando una pistola che ha modificato in modo che possa sparare dietro gli angoli e Buster elimina i restanti contrabbandieri tranne il leader.
Il leader proclama che Fatty si è dimostrato degno e gli dà la benedizione di sposare Alice ma Fatty rifiuta subito, rivelando di avere già una moglie. Buster accetta invece di sposare Alice e Fatty parte giù per le colline verso la sua prossima avventura.