Jenny Yates (Anne Shirley) sogna di seguire la professione dei suoi defunti genitori, attori, ma suo nonno, Uriah Lowell, con cui vive, disapprova fortemente. Un giorno, la giovane donna intraprende una conversazione con il pittore/attore in difficoltà Phil Greene, Jr. È associato a una società per azioni estiva che sta provando un revival di un vecchio melodramma, Virtue's Reward, nella comunità rurale di Jenny prima di aprire a New York City. Jenny è entusiasta quando lui le offre un biglietto gratuito per lo spettacolo di quella sera, poiché sua madre aveva recitato proprio in quello spettacolo.
Quando Uriah trova un manifesto, le proibisce di uscire e minaccia di chiuderla fuori se disobbedisce ai suoi ordini. Crede erroneamente che il giovane salariato Michael Arbuckle l'abbia tradita e gli promette che racconterà a suo nonno i suoi misfatti. Quando Uriah la scopre scomparsa, porta avanti la sua minaccia, ma poi cambia idea e apre la porta. Tuttavia, Michael la chiude di nuovo dopo aver lasciato.
Nel frattempo, il produttore Archer Fisher è insoddisfatto della performance dell'attrice Lillian Temple nel ruolo di una giovane ragazza innocente. Si lamenta di non essere stata pagata per sei settimane. Di conseguenza, Jenny è delusa quando scopre che quella sera viene rappresentata un'altra commedia. Quando torna a casa, trova la porta chiusa a chiave e presume che suo nonno l'abbia buttata fuori.
La compagnia partirà quella notte, quindi si nasconde nel sedile rumoroso dell'auto di Phil. Quando trova la clandestina, non ha abbastanza benzina per portarla a casa, quindi con riluttanza la porta a New York. Entrambi affittano stanze da "Tippie" Tipton.
Phil cerca di scoraggiare Jenny dal perseguire i suoi sogni irrealistici mandandola a vedere Archie, ma il suo piano fallisce quando viene assunta per sostituire Lillian. Peggio ancora, Jenny presume che lo spettacolo sia una produzione seria, mentre Phil sa che Archie intende far ridere il pubblico con lo spettacolo irrimediabilmente antiquato. Quando Phil non riesce a disilludere Jenny, Tippie si offre di farlo, ma non ci riesce neanche lui. In effetti, Jenny interpreta i suoi suggerimenti nel senso che Phil è innamorato di lei, ma non è disposto a iniziare una relazione finché non si sarà affermato come pittore.
Uriah arriva a New York alla ricerca di sua nipote. Tramite il padre di Phil, riesce finalmente a contattare Phil. Partecipano tutti alla prima. A metà della sua performance, Jenny si rende conto della verità, ma va avanti coraggiosamente. Dopo lo spettacolo, decide di tornare a casa. Dice a Phil che non vuole vederlo mai più, ma quando lo trova nascosto nel bagagliaio dell'auto di Uriah, cambia idea.