Gli Stooges sono abili veterinari di un ospedale per animali domestici e sono gli orgogliosi chirurghi di Garçon, un pregiato barboncino della mondana signora Bedford (Isabelle LaMal). Rimuovono con successo una spina dalla sua zampa. I dognappers che si fingono giornalisti (Lynton Brent, Cy Schindell) rapiscono Garçon.
Prima che il delitto di rapimento venga scoperto, i tre tentano di godersi una cena a base di ossa e biscotti per cani attorno a un lungo tavolo con tutti gli altri cani ricoverati in ospedale. È durante il pasto che un'infermiera scopre la scomparsa di Garçon. I ragazzi cercano freneticamente di ingannare la signora Bedford travestendo un bastardino da Garçon. Tuttavia, quando la cameriera della signora Bedford (Libby Taylor), che ha paura dei cani, aspira accidentalmente un ciuffo di pelliccia incollata dal pelo ispido del bastardino, la signora Bedford minaccia di gettare gli Stooges in prigione. Disperati, i tre usano il bastardino come segugio per stanare i criminali. Quando scoprono il nascondiglio dei nemici, inizia un grande combattimento. Larry e Moe vengono messi KO, ma poi Curly sconfigge entrambi i criminali. I ragazzi sentono Garçon abbaiare silenziosamente da un armadio, solo per scoprire che il prezioso barboncino ha avuto una cucciolata.