Una giovane donna selvaggia, Nasa Springer (Clara Bow), nata e cresciuta in Texas da genitori benestanti, si ribella a suo padre. Viene mandata a scuola a Chicago, dove il suo comportamento dirompente la identifica come una piantagrane. Sposa un ricco playboy, che poi dichiara il matrimonio uno stratagemma e la abbandona. Viene rinunciata dal padre, che le dice che non desidera rivederla mai più. Scopre di essere incinta e dà alla luce un bambino. Ridotta in povertà, si trasferisce in una pensione con il suo bambino e fatica a pagare i bisogni primari del bambino. Ignara che suo nonno in Texas è morto lasciandole una fortuna di 100.000 dollari, una disperata Nasa si traveste da prostituta e va nel quartiere sperando di guadagnare qualche soldo in fretta per acquistare medicine per suo figlio. Mentre è fuori, uno zoticone ubriaco nella pensione lascia cadere un fiammifero e dà accidentalmente fuoco all'edificio. Il neonato della Nasa viene ucciso nell'incendio.
Dopo aver appreso che sua madre sta morendo, corre a casa in Texas. Lì apprende di essere una cosiddetta "mezzosangue", metà bianca e metà indiana. Si afferma che questo spiega perché è sempre stata "indomabile e selvaggia". Questa conoscenza del suo lignaggio le avrebbe presumibilmente concesso la possibilità di essere felice tra le braccia di un bel giovane indiano, di nome Moonglow (Gilbert Roland), un amico di lunga data che l'ha segretamente amata.