Jimmy Hogan e la sua banda vengono sorpresi a rapinare un ufficio postale. A Jimmy viene data la possibilità di scegliere se andare in riformatorio o lavorare come fattorino per l'ufficio postale come punizione. Jimmy decide di fare il fattorino e presto coinvolge i suoi amici nel lavoro. Alla fine i ragazzi apprezzano il loro lavoro, soprattutto quando il loro nuovo capo, Frances O'Neill, si rivela piuttosto attraente.
Dopo essere diventato amico del collega fattorino Bob Prichard, Jimmy decide di mettere in contatto Bob con sua sorella Marge. Sente che Bob è una coppia molto migliore per Marge rispetto a un gangster locale che ha trascorso troppo tempo con lei. Ben presto, il fratello di Jimmy, Ed, torna a casa dalla prigione. All'inizio, Jimmy è felice di riavere suo fratello a casa, ma ben presto lui e Ed si confondono con alcuni gangster che progettano di rapinare l'ufficio postale.