La trama del film è tratta dall'opera teatrale Chicago di Maurine Dallas Watkins, a sua volta basata sulla storia vera di Beulah Annan, romanzata come Roxie Hart (Phyllis Haver), e sullo spettacolare omicidio del suo ragazzo.
Il film muto aggiunge considerevolmente al materiale dell'opera di Watkins, alcune aggiunte basate sull'omicidio originale e altre per considerazioni hollywoodiane. L'omicidio, che avviene in una brevissima vignetta prima dell'inizio dello spettacolo, è notevolmente arricchito. Inoltre, il marito di Roxie, Amos Hart (interpretato da Victor Varconi) ha un ruolo molto più comprensivo e attivo nel film rispetto allo spettacolo teatrale o al musical successivo. Il finale è più crudele per Roxie, in linea con i valori di Hollywood di non consentire ai criminali di trarre troppo profitto dai loro crimini (anche se riesce a farla franca con l'omicidio).