Lloyd è un giovane e serio borghese in erba, che vuole sposare la figlia del capo. Il problema è presentarsi al capo per chiederle la mano; l'ufficio è sorvegliato da un gruppo di comici e goffi lacchè che buttano fuori chiunque cerchi di entrare. Quando Lloyd entra nell'ufficio del capo, quest'ultimo usa botole e nastri trasportatori per espellerlo; Lloyd poi va all'azienda di costumi della porta accanto, cerca di entrare indossando un vestito da drag queen (senza successo), e poi con un'armatura medievale - che funziona, dato che colpisce tutti in testa con la sua mazza, ma poi scopre che la figlia è fuggita con un altro corteggiatore. Lloyd decide di essere ragionevole e si accontenta invece del simpatico centralinista (Daniels). Il film include una breve sequenza di arrampicata su parete. Spensierato, breve, frenetico.