Una giovane donna musicalmente talentuosa di nome Marjorie che fa parte di uno spettacolo teatrale, incontra un impiegato di magazzino di nome Al West che ha messo insieme un'insolita band jazz. Si interessa a lui e al suo lavoro e così riesce a usare la sua influenza per inserirlo nel programma di uno degli spettacoli della sua compagnia teatrale.
Il manager, Max Mindel, non ama Marjorie, quindi dopo aver scoperto il suo affetto nei confronti di Al, avvisa la band e assume i cantanti di armonia Barney e Bey come sostituti. Marjorie fa pace con entrambi gli uomini e presto scioglie il duo, sbarazzandosi della concorrenza. Al viene a sapere del suo piano e le fa confessare le sue azioni ai cantanti. Barney e Bey fanno pace e Max dà ad Al e alla sua band un'altra possibilità. Al fa scalpore e Max gli offre un contratto da 1.000 dollari a settimana.