Quando viene la notizia che diversi dipinti dell'artista defunto Christopher Bean, della cui vita pochi sanno qualcosa, potrebbero trovarsi a casa del dottor Milton Haggett, il critico d'arte newyorkese Maxwell Davenport e i mercanti d'arte rivali Rosen e Tallant partono per la casa di Haggett nel Massachusett. Lì, l'ignara e impoverita famiglia Haggett riceve un telegramma da Davenport che li informa che arriverà a mezzogiorno per discutere del suo artista preferito, Christopher Bean. Milton e Hannah Haggett e le loro figlie non sposate Susan e Ada sono sorpresi dal telegramma, poiché avevano sempre considerato Bean un incompetente fallito. Solo la loro semplice cameriera Abby, che sta per licenziarsi e partire per Chicago, ha un bel ricordo del pittore morto.
Prima dell'arrivo previsto di Davenport, Warren Creamer, un ex studente di Bean che si guadagna da vivere lavorando come tappezziere, arriva a casa Haggett per corteggiare Susan. Poiché le prospettive di Warren sembrano scarse, la madre di Susan, Hannah, arrampicatrice sociale, scoraggia la sua visita, mentre la meno attraente Ada, che è determinata a sposarsi prima della sorella minore, compete coraggiosamente per le sue attenzioni. Quando Warren chiarisce le sue intenzioni di sposare Susan, tuttavia, sia Hannah che Ada lo buttano fuori di casa con rabbia.
Poco tempo dopo, Tallant arriva dagli Haggett e, fingendosi il magnanimo Davenport, dà a Milton cento dollari come pagamento per le spese mediche in sospeso da tempo di Bean. Sorpreso dalla sua apparente buona fortuna, Milton regala felicemente a Tallant un dipinto di fagioli, che aveva usato per fermare le perdite nel suo pollaio. Quando Tallant scopre che il retro di un altro dipinto di Bean è stato usato come tela da Ada, compra il suo dipinto amatoriale per cinquanta dollari. Più tardi, dopo aver accettato di aiutare Susan e Warren a fuggire, Abby viene avvicinata dal connivente Tallant, che sa che Bean aveva un rapporto speciale con la cameriera degli Haggett. Abby rivela che Bean ha dipinto un suo ritratto poco prima di morire, ma si rifiuta di venderlo a Tallant.
Qualche istante dopo, Rosen si presenta a casa e offre a Milton $ 1.000 per tutti i dipinti di Bean che potrebbe avere. Prima che Milton accetti l'accordo di Rosen, Davenport arriva e, dopo essersi identificato, spiega agli Haggett che il lavoro di Bean ora vale decine di migliaia di dollari. Gli Haggett ricevono quindi un telegramma dal Metropolitan Museum di New York, che offre loro una somma considerevole per i loro dipinti di Bean. Ispirati dalla promessa di un sacco di soldi, gli Haggett iniziano una ricerca disperata in tutta la casa, ma smettono quando Hannah finalmente confessa di aver gettato un fascio di tele di Bean in un falò, anni prima.
Determinati a trarre profitto dalla loro vecchia conoscenza, Milton, Hannah e Ada cercano di ingannare Abby, ancora disinformata, dal suo ritratto offrendosi di comprarlo per cinquanta dollari. Dopo che Abby si rifiuta di venderlo, il vero valore del dipinto le viene rivelato e lei denigra con rabbia il suo datore di lavoro ammettendo di aver salvato diciassette tele dal fuoco di Hannah e di averle imballate in un baule. Nonostante i tentativi di Milton di contrattare con lei, Abby mantiene i suoi dipinti e si prepara a partire per Chicago. In avida disperazione, Milton strappa le tele dal baule di Abby, ma cede quando lei confessa di aver sposato Bean sul letto di morte ed è la sua vedova legale. Sul treno per Chicago, Abby riflette sul futuro dei preziosi dipinti, mentre Susan e Warren in fuga pianificano il loro futuro insieme.