I ragazzi (Stan e Oliver) stanno cercando di assistere ad una partita di poker. Quando ricevono una telefonata che dice loro che la loro assenza sta ostacolando il gioco, Oliver dice alle loro mogli che hanno un impegno d'affari all'Orpheum Theatre. Poi si intrufolano nella loro partita di poker. Lungo il percorso, si fermano galantemente per aiutare due giovani donne a recuperare un cappello che è saltato sotto un'auto parcheggiata. Finiscono per essere bagnati da un veicolo della pulizia delle strade di passaggio mentre cercano di recuperarlo. Le ragazze li invitano nel loro appartamento mentre i loro vestiti si asciugano. Una delle donne diventa molto amorosa con Stan. Procedono tutti a ubriacarsi per la birra. Un grosso fidanzato di una delle donne appare nell'appartamento, mandando i due a scappare dalla finestra sul retro, sotto gli occhi delle loro mogli che hanno già visto un titolo di giornale che annunciava che l'Orpheum Theatre era stato distrutto da un incendio. I ragazzi tornano a casa e vengono tranquillamente interrogati per spiegare cosa hanno visto allo spettacolo. Dopo aver tentato di descrivere ciò che hanno visto, anche loro vedono il titolo di giornale sull'incendio dell'Orpheum Theatre, distruggendo così il loro alibi. Le loro mogli li inseguono per un vicolo con un fucile. Un'esplosione fa sì che circa una dozzina di mariti traditori si precipitino fuori da varie finestre spaventati.