Belle Dugan (Maude Eburn) e Kate Flanagan (Louise Fazenda) sono soci in un'azienda di ciambelle. Quando Belle ottiene 50.000 dollari per vendere la sua miniera a una compagnia mineraria in cambio di potenziale oro, viene inserita nella società e nella ricchezza con sua figlia Joan (Ann Rutherford). Lascia Kate con suo figlio Jerry (Eddie Nugent) nel settore delle ciambelle. Sebbene se ne siano andati in cattivi rapporti, Belle invita Kate e Jerry a una festa nella loro nuova villa, il tutto mentre Kate ha delle scarpe molto scomode. Quando si siede per toglierli, un cane glieli strappa e lei si mette in imbarazzo davanti a tutti i presenti alla festa. Belle la caccia fuori e Joan e Jerry se ne vanno in cattivi rapporti, in difesa delle loro madri. Quella stessa notte, Jerry ha una brillante idea per fare soldi, un garage a piani. Preparano una torta come diarama e iniziano la loro attività in garage, oltre ad entrare nella società e nella ricchezza proprio come Belle e Joan. Questa volta, però, Kate organizza la festa e invita Belle e Joan nella SUA villa. Ancora una volta, se ne vanno in cattivi rapporti, così come Joan e Jerry. Ben presto, Kate e Jerry vendono l'azienda perché sono stati sabotati da un uomo d'affari la cui offerta di rilevare l'attività è stata respinta. Di conseguenza, furono costretti a vendere l'azienda ad un altro uomo d'affari. Ora hanno finito la ricchezza e sono tornati alle ciambelle quando all'improvviso, poco prima che Joan sposerà un francese, la stessa donna che è venuta e ha dato a Belle i $ 50.000 per la sua miniera arriva e le dice che non hanno trovato oro, solo acqua. Ora Joan e Jerry si sposano e Belle e Kate tornano al punto di partenza, nel business delle ciambelle!