Il direttore del giornale Brad (Paul Muni) viene a sapere che il capo della commissione investigativa del governatore, Frank J. Canfield, è scomparso, insieme a una grossa somma di denaro. Si rifiuta di pubblicare la storia in prima pagina sul giornale, perché non ci sono prove che Canfield, un avvocato onesto e di spicco, sia fuggito con i fondi mancanti. Quando tutti gli altri giornali della città riportano la storia, il proprietario del giornale, Graham (Berton Churchill), rimprovera Brad per la storia scomparsa e lo licenzia. Brad dice che il suo contratto non gli consente di essere licenziato, quindi Graham decide di fargli scrivere la rubrica sui cuori solitari.
Brad è furioso, ma non ha altra scelta che accettare la posizione. Decide anche di tenere d'occhio la storia di Frank J. Canfield. L'attuale scrittore della rubrica, Gerry (Glenda Farrell), che è stata retrocessa alla posizione da Brad, è felice della notizia. Quando Gerry lo accusa di non avere coraggio perché non è in grado di gestire il lavoro, Brad mette a frutto le sue capacità e la rubrica diventa molto popolare.
Un giorno Rosa Marinello si presenta nella redazione del giornale alla ricerca di Nellie Nelson, lo pseudonimo di Brad per la rubrica. Chiede a Nellie di intervenire in suo favore, perché suo padre, impresario di pompe funebri, non vuole più che lei sposi il suo fidanzato. Quando Brad scopre che Canfield è stato visto l'ultima volta allo stesso indirizzo in cui vive Rosa, accetta di andare. Brad scopre che il gangster Brownell (Robert Barrat) ha partecipato a un funerale nel periodo della scomparsa di Canfield. Brad scopre in seguito che Canfield è stato incastrato e ucciso dal suo rivale. Brad consiglia a Brownell di dissotterrare il corpo di Canfield e di trasferirlo in un'altra tomba, prende una fotografia del corpo e la porta al suo giornale. Brownell viene arrestato e processato per omicidio. Canfield viene scagionato e Brad viene reintegrato come direttore del giornale.