L'ambientazione è una fattoria. Kate Smith e Sally Blane interpretano le sorelle; parenti diversi vivono con le sorelle, ma tutti a casa, e in tutta la città, dipendono da Kate per tenere tutto insieme. La compagnia elettrica vuole costruire una diga che comporterà l'allagamento di molte fattorie; Kate resiste; se Kate vende, tutti gli altri venderanno; se Kate rifiuta, anche il resto della città rifiuterà. Randolph Scott incontra la bellissima sorella di Kate, Sally Blane, ad un ballo. Randolph Scott, a quanto pare, è un agente della compagnia elettrica. Kate pensa che stia solo usando Sally; Sally crede che gli piaccia davvero. Randolph arriva alla fattoria e sembra corteggiare Kate. Kate non è convinta di svendersi, ma si innamora di Randolph.