Mentre guidano una mandria di bestiame nel nord del Montana, i cowboy Gene Autry (Gene Autry), Frog Millhouse (Smiley Burnette) e Steve (Tully Marshall) attraversano il confine con il Canada. Viaggiando da solo, Steve si imbatte in un convoglio di contrabbandieri di pellicce che lo pugnalano e lo lasciano morire nel bosco. Prima di morire riesce a scarabocchiare le iniziali "HH".
Dopo aver scoperto il corpo del loro amico assassinato e il suo ultimo indizio criptico, Gene e Frog si recano al vicino ranch HH, di proprietà di Dorothy Hamilton (June Storey) e del suo partner, Hendricks (Harry Woods). Sconosciuto a Dorothy, Hendricks è il capo della rete di contrabbando di pellicce. Sospettosi di Hendricks, Gene e Frog fanno precipitare il loro bestiame nella mandria HH come scusa per trascorrere del tempo al ranch e indagare. Presto scoprono che le pellicce vengono introdotte di nascosto in un magazzino del ranch e poi spedite fuori dal paese. Mentre si preparano a scortare un altro carico di pelli, i contrabbandieri scoprono Gene e Frog nel magazzino e, decidendo di usare Gene come copertura per le loro attività illegali, sequestrano lui e il suo carro.
Dopo che i contrabbandieri se ne sono andati, Frog scappa dal magazzino e organizza una squadra di salvataggio per cercare Gene e i suoi rapitori. Mentre i contrabbandieri rapinano un altro magazzino di pellicce, Gene scappa e cerca di impedire la rapina, ma viene colpito al braccio. Riesce a dare l'allarme e poi segue i contrabbandieri con la slitta trainata dai cani. Dopo aver raggiunto i ladri, Gene li vede caricare le pellicce nell'auto di Hendricks. Gene provoca un'audace valanga che intrappola i contrabbandieri ed esige giustizia per l'omicidio del suo amico.