La corsa alla terra dell'Oklahoma del 1889 spinge migliaia di persone a recarsi nel territorio dell'Oklahoma per impossessarsi di terre governative gratuite; Yancey Cravat (Richard Dix), la sua giovane sposa, Sabra (Irene Dunne) e il loro figlio, Cim, attraversano il confine dal Kansas per unirsi alla folla. Nella gara che segue, Yancey viene sconfitto in astuzia da una giovane prostituta, Dixie Lee (Estelle Taylor), che prende il primo pezzo di proprietà immobiliare, secondo Bear Creek, che Yancey aveva preso di mira per se stesso.
I suoi piani per creare un ranch vengono vanificati, Yancey si trasferisce nella città di Osage, una città in forte espansione, dove affronta e uccide Lon Yountis (Stanley Fields), un fuorilegge che aveva ucciso il precedente editore del giornale locale. Avendo esperienza nell'editoria, Yancey fonda l'Osage Wigwam, un giornale settimanale, per contribuire a trasformare il campo di frontiera in una città rispettabile. Dopo la nascita della figlia Donna, una banda di fuorilegge minaccia Osage, guidata da "The Kid" (William Collier Jr.), che sembra essere una vecchia conoscenza di Yancey. Per salvare la città, Yancey affronta e uccide The Kid.
Assalito dal senso di colpa per aver ucciso The Kid, quando appare un'altra corsa alla terra, Yancey lascia Sabra e i suoi figli per partecipare alla colonizzazione della Cherokee Strip. Dopo la sua partenza, Sabra assume la direzione della pubblicazione dell'Osage Wigwam e alleva i suoi figli fino al ritorno di Yancey cinque anni dopo, giusto in tempo per rappresentare Dixie Lee, che era stata accusata di essere un disturbo pubblico, e ottenere la sua assoluzione.
Osage continua a crescere, così come il Territorio dell'Oklahoma, che ottiene lo status di Stato nel 1907 e beneficia del boom petrolifero dei primi anni del 1900, comprese le tribù dei nativi americani, che Yancey sostiene, attraverso editoriali sul suo giornale, dopo di che Yancey scompare ancora una volta da Osage per diversi anni. A quel tempo, Sabra è veementemente anti-nativa americana, nonostante il coinvolgimento di suo figlio con una donna indiana. Anni dopo, quando Sabra diventa la prima donna deputata dello stato dell'Oklahoma, loda le virtù della sua nuora allora indiana.
Sabra e Yancey si riuniscono un'ultima volta quando lei si precipita al suo fianco dopo che lui ha salvato numerosi trivellatori petroliferi da un'esplosione devastante. Muore tra le sue braccia.