Un viaggiatore di nome Lockwood (Miles Mander) viene sorpreso dalla neve e rimane nella tenuta di Wuthering Heights, nonostante il comportamento freddo del suo anziano ospite, Heathcliff (Laurence Olivier). A tarda notte, dopo essere stato accompagnato in una stanza al piano superiore che una volta era una camera nuziale, Lockwood viene svegliato da una corrente d'aria fredda e trova l'imposta della finestra che sbatte avanti e indietro. Proprio mentre sta per chiuderla, sente una mano gelata che stringe la sua e vede una donna fuori che chiama: "Heathcliff, fammi entrare! Sono nella brughiera. Sono Cathy!" Lockwood chiama Heathcliff e gli racconta quello che ha visto, dopodiché l'infuriato Heathcliff lo butta fuori dalla stanza. Non appena Lockwood se ne va, Heathcliff chiama freneticamente Cathy, corre giù per le scale e fuori di casa, nella tempesta di neve.
Ellen, la governante (Flora Robson), racconta allo stupito Lockwood di aver visto il fantasma di Cathy Earnshaw, il grande amore di Heathcliff, morta anni prima. Quando Lockwood dice che non crede ai fantasmi, Ellen gli dice che potrebbe farlo se gli raccontasse la storia di Cathy. E così la trama principale inizia come un lungo flashback.
La trama poi torna indietro di 40 anni. Da ragazzo, Heathcliff viene trovato per strada dal signor Earnshaw (Cecil Kellaway), che lo porta a casa a vivere con i suoi due figli, Cathy e Hindley. Inizialmente riluttante, Cathy alla fine accoglie Heathcliff e diventano molto legati, ma Hindley lo tratta come un emarginato, soprattutto dopo la morte del signor Earnshaw. Circa dieci anni dopo, gli ormai cresciuti Heathcliff e Cathy (Merle Oberon) si sono innamorati e si incontrano segretamente a Peniston Crag (a causa della censura, la loro relazione nel film è mantenuta strettamente platonica nonostante si bacino, mentre nel romanzo è implicito che la loro relazione fosse romantica). Hindley (Hugh Williams) è diventato dissoluto e tirannico e odia Heathcliff. Una notte, mentre Cathy e Heathcliff sono fuori insieme, sentono della musica e si rendono conto che i loro vicini, i Linton, stanno dando una festa. Cathy e Heathcliff si avvicinano di soppiatto ai Linton e scavalcano il muro del giardino, ma i cani vengono allertati e Cathy è ferita. Heathcliff è costretto a lasciare Cathy alle loro cure. Infuriato per il fatto che Cathy sia rimasta così estasiata dal fascino e dalla ricchezza dei Linton, li incolpa per il suo infortunio e li maledice.
Mesi dopo, Cathy è completamente guarita ma vive ancora ai Linton. Edgar Linton (David Niven) si è innamorato di Cathy e presto le propone la proposta, e dopo che Edgar la riporta a Cime Tempestose, lei racconta a Ellen cosa è successo. Ellen le ricorda di Heathcliff, ma Cathy osserva con disinvoltura che la degraderebbe sposarlo. Heathcliff sente e se ne va. Cathy si rende conto che Heathcliff ha sentito, è sopraffatta dal senso di colpa e gli corre dietro in una tempesta furiosa. Edgar la trova e la cura ancora una volta per rimetterla in salute, e presto lui e Cathy si sposano.
Si pensava che Heathcliff fosse scomparso per sempre, ma ritorna due anni dopo, ora ricco ed elegante. Ha perfezionato il suo aspetto e i suoi modi per impressionare e disprezzare Cathy e acquista segretamente Wuthering Heights da Hindley, che è diventato un alcolizzato. Per far dispetto a Cathy, Heathcliff inizia a corteggiare l'ingenua sorella di Edgar, Isabella (Geraldine Fitzgerald), e alla fine la sposa. Cathy dal cuore spezzato si ammala presto gravemente. Heathcliff si precipita al suo fianco contro la volontà dell'ormai disillusa e amareggiata Isabella, e Cathy muore tra le braccia di Heathcliff.
Il flashback finisce e torniamo a Ellen che sta finendo la sua storia. Il medico di famiglia, il dottor Kenneth (Donald Crisp), irrompe dicendo che lui (il dottor Kenneth) deve essere pazzo, avendo visto Heathcliff nella neve, camminare con il braccio attorno a una donna. Ellen esclama: "Era Cathy!" e il dottor Kenneth dice: "No, non so chi fosse", e dice loro che è stato poi disarcionato da cavallo. Mentre si avvicinava, trovò Heathcliff disteso nella neve. La donna era scomparsa e di lei non c'era più traccia, e nella neve apparivano solo le impronte di Heathcliff, non le sue. Lockwood chiede: "È morto?", E il dottor Kenneth annuisce, ma Ellen dice: "No, non è morto, dottor Kenneth. E non è solo. È con lei. Hanno appena iniziato a vivere".
L'ultima cosa vista nel film sono i fantasmi di Heathcliff e Cathy, che camminano nella neve, sovrapposti a un'inquadratura di Peniston Crag.