Due casi di scambio di identità complicano le cose quando una donna che lui crede essere un ufficiale giudiziario incontra un uomo che crede sia un criminale.
Dopo aver emesso un mandato su di lui, Peter Norstrand fugge dalla sua casa di New York e si dirige a nord. Nascosto, viene notato dall'ospite del lodge Millicent Kendall, che afferra un documento quando entra in una stanza. Peter le punta una pistola e le fa bruciare, ignaro che in realtà si tratta di una licenza di matrimonio.
Millicent è un'ereditiera scomparsa e sta progettando di fuggire con il suo fidanzato. Peter la costringe a passare la notte nella sua cabina per non dare informazioni su dove si trovi. Quando tenta di scappare nella neve, lui le porta via una delle scarpe.
Uno sceriffo e i suoi vice iniziano la ricerca di un vero fuggitivo, Dutch Nelson, e vengono scambiati per cacciatori di pelli da Peter, che spara con una pistola per spaventarli. Gli uomini della legge rispondono con mitragliatrici e gas lacrimogeni. Peter rivela a Millicent che il mandato è solo per costringerlo a testimoniare nel divorzio di un amico. Mentre lei si innamora di lui, compare il vero olandese.