Il milionario americano Frederick Harmon (interpretato da Lionel Barrymore) è a Parigi, in Francia, per affari e per piacere. Mentre si gode la vita notturna parigina, incontra e si innamora di Ginette (interpretata da Hope Hampton), una modella che lavora come ballerina apache in una discoteca.
Si sposano e lui torna a New York con lei. Quando Harmon incontra la cortese divorziata Nina Olmstead (interpretata da Louise Glaum) viene coinvolto in una relazione. Ginette scopre l'infedeltà del marito e decide di riconquistarlo uscendo con un vecchio fidanzato, Jean (interpretato da Jean Del Val), membro della malavita parigina.
Nina progetta di porre fine al matrimonio degli Harmon usando l'apparente storia d'amore tra Ginette e Jean. Harmon viene a sapere del tradimento di Nina e il suo tentativo di allontanare la coppia fallisce. Si rende conto che Ginette stava semplicemente cercando di farlo ingelosire e che si fida completamente della sua lealtà nei suoi confronti. Sono felicemente riconciliati.