Nove passeggeri si imbarcano su un volo commerciale da Los Angeles a Panama City: i ricchi Judson Ellis (Patric Knowles) e Alice Melhorne (Wendy Barrie), che fuggono perché i loro genitori disapprovano; una coppia di anziani, il professor Henry Spengler (C. Aubrey Smith) e sua moglie Martha (Elisabeth Risdon); Tommy Mulvaney (Casey Johnson), il giovane figlio di un gangster, e la sua scorta, il sicario Pete (Allen Jenkins); Peggy Nolan (Lucille Ball), una donna dal passato oscuro; e Vasquez (Joseph Calleia), un anarchico estradato che rischia una condanna a morte per aver ucciso un politico di alto rango, e la sua guardia di deportazione, Crimp (John Carradine), che si aspetta una sostanziosa ricompensa per averlo liberato. L'equipaggio è composto dal pilota Bill (Chester Morris), dal copilota Joe Brooks (Kent Taylor) e dallo steward Larry (Dick Hogan).
Sulla strada per Panama, una violenta tempesta notturna colpisce il loro aereo di linea, il Silver Queen. Una bombola del gas viene scossa e apre una porta e il piccolo Tommy ci cade contro; lo steward Larry tenta di chiuderlo e consegna Tommy a uno degli altri passeggeri, appena prima che cada dalla porta aperta mortalmente. Un motore si guasta e i piloti sono costretti a un atterraggio di fortuna su un terreno nella giungla. Al mattino il professore riconosce le piante della foresta amazzonica: l'aereo è stato portato molto a sud di dove cercheranno i soccorritori; la civiltà più vicina è oltre le montagne. Ma c'è acqua, frutta e selvaggina a sufficienza per la sopravvivenza di tutti.
Passano le settimane mentre Bill e Joe lottano per riparare l'aereo di linea danneggiato, mentre gli altri liberano una pista e alleggeriscono l'aereo rimuovendo tutto il peso non necessario. L'esperienza cambia tutti. Gli Spengler riscoprono il loro amore reciproco. Bill si affeziona a Peggy che apprezza, anche se lei gli racconta del suo sordido passato. Judson cade a pezzi, rimanendo ubriaco per la maggior parte del tempo, mentre Alice si irrigidisce e inizia a sentirsi attratta da Joe. Il cambiamento più grande riguarda Vasquez. Vedendo quanto bene la maggior parte del gruppo ha affrontato la propria situazione, riconsidera le sue convinzioni radicali.
Il 23° giorno Crimp scompare; Tommy alla fine scopre il suo cadavere. Quando Peggy e Pete vanno a cercare Tommy, lui li conduce al corpo di Crimp, in cui è conficcato un dardo avvelenato. Pete ordina a Peggy di portare Tommy in salvo mentre lui copre la loro ritirata, ma viene rapidamente ucciso da nativi invisibili.
I restanti sopravvissuti salgono a bordo dell'aereo di linea ora riparato, ma quando i motori si girano, si sviluppa una perdita d'olio. Bill e Joe lo riparano, ma si rendono conto che la loro riparazione fallirà qualche tempo dopo il decollo, lasciando solo un motore acceso. Di conseguenza, l'aereo può trasportare solo quattro adulti e Tommy attraverso le montagne. Mentre tutti cercano di decidere come scegliere chi deve restare indietro, Vasquez improvvisamente afferra una pistola e annuncia che, poiché è condannato qualunque cosa accada, è l'unico senza pregiudizi e prenderà la decisione. Mentre vengono riparate le perdite, viene avvicinato dal professor Spengler, il quale dice che lui e sua moglie hanno vissuto la loro vita e dovrebbero restare; poi Judson cerca di corrompere Vasquez offrendosi di pagare un importante avvocato.
Quando l'aereo è pronto, Vasquez annuncia che entrambi i piloti ed entrambe le donne più giovani andranno con Tommy. Judson attacca e Vasquez gli spara a morte. L'aereo di linea decolla, lasciandosi dietro Vasquez e gli Spengler. Mentre gli indigeni si avvicinano, il professor Spengler informa tranquillamente Vasquez che non devono essere presi vivi, poiché verranno torturati. Vasquez gli mente, dicendogli che sono rimasti tre proiettili. Uccide la coppia con i suoi ultimi due proiettili e poi attende il suo macabro destino.