Ambientata a Parigi, la storia riguarda le imprese del ricco Jack Forbes (William Gaxton), che scommette con il suo amico Michael Cummings (John Halliday) che potrà corteggiare e vincere Looloo Carroll (Claudia Dell) senza usare i suoi soldi o le sue conoscenze. Cummings assume Simon e Peter (Ole Olsen e Chic Johnson), una coppia di ex detective, per assicurarsi che Forbes non vinca la sua scommessa.
Invece, Simon e Peter fanno amicizia con il nostro eroe e decidono di aiutarlo. Olsen e Johnson hanno tutto il materiale migliore, in particolare un primo incontro di doppi sensi con un'affascinante turista americana (Helen Broderick) e una scena in cui Olsen impersona un fachiro che legge nel pensiero (Bela Lugosi) - che perde i suoi vestiti nel processo! Il finale vede i comici inseguiti da ogni ufficiale della legge di Parigi.