Cecilie Brunner (Murray) una volta era una donna di buon carattere. Dopo la morte di sua madre, diventa una vampira cinica. Si innamora del chirurgo Peter Van Martyn (James Kirkwood, Sr.). Peter chiarisce che non approva il suo stile di vita. Ciò si traduce in Cecilie che festeggia ancora di più. Finisce per giocare d'azzardo a casa sua.
Rendendosi conto che il suo stile di vita non è appropriato, Cecilie si trasforma di nuovo in una donna dolce. Tuttavia, rimane paralizzata dopo essere stata investita da un'auto, mentre salvava un bambino. È Pietro che la guarisce.[3]