La trama ruota attorno alla convention della Honeywell Rubber Company ad Atlantic City. Nel corso del film, i dipendenti della Honeywell Rubber si preoccupano principalmente del bere e del sesso. Il presidente J.B. Honeywell (Grant Mitchell) deve scegliere un nuovo direttore delle vendite dell'azienda. T.R. Kent (Adolphe Menjou) e George Ellerbe (Guy Kibbee) sono due venditori che vogliono entrambi il lavoro. Tuttavia, entrambi si mettono nei guai: T.R. viene screditato quando la gelosa commessa Arlene Dale (Mary Astor) interferisce con il suo tentativo di sedurre la figlia di Honeywell Claire (Patricia Ellis) e George tenta di sedurre Nancy Lorraine (Joan Blondell). La posizione di direttore delle vendite viene conferita a un dipendente ubriaco come tangente dopo aver sorpreso JB mentre sta per visitare "Daisy La Rue, Exterminator".