James Cagney interpreta un camionista di nome Danny Kenny che una volta era un campione di boxe dei Guanti d'Oro di New York City. Per aiutare suo fratello Eddie (Arthur Kennedy) a frequentare la scuola di musica, Danny inizia a boxare professionalmente sotto il nome di Young Samson. Sale rapidamente tra i ranghi dei pesi welter per diventare un contendente al titolo. Ann Sheridan interpreta la fidanzata di lunga data di Danny, Peggy, una ballerina di talento. Una notte, mentre è in una discoteca con Danny, Peggy viene influenzata da Murray Burns (Anthony Quinn), un campione di ballo locale. Murray chiede a Peggy di diventare la sua compagna di ballo professionista, ma mentre lo fa insulta Danny. Tuttavia, Peggy è d'accordo e apprende rapidamente che Murray è prepotente e brutale. L'accordo doveva essere a breve termine, ma proprio mentre sta per sposare Danny, Peggy rifiuta freddamente la proposta di Danny in una lettera mentre la sua carriera di ballerina sta avanzando rapidamente. Amareggiato dal cambiamento di idea di Peggy, Danny continua a prosperare sul ring e ha la possibilità di lottare per il titolo mondiale dei pesi welter. Nella lotta per il titolo in cui stava vincendo, Danny viene deliberatamente accecato dai secondi senza scrupoli del suo avversario che hanno messo polvere di colofonia sui guanti del campione. Peggy ascolta il combattimento alla radio, che Danny perde e nel frattempo subisce una terribile punizione. È così sconvolta che non può salire sul palco per ballare quella sera. La sua carriera di ballerina di successo finisce e lei si riduce a ballare negli spettacoli locali di New York per un piccolo compenso. Danny, con la vista permanentemente danneggiata, riesce a malapena a vedere le ombre. Con l'aiuto del suo manager di boxe, però, Danny inizia a lavorare come gestore di un'edicola dove ha molti clienti abituali. Nel frattempo, Eddie è diventato un compositore di successo di colonne sonore di Broadway, ma il suo vero amore è la musica classica. Danny convince Eddie a perseguire la sua vera vocazione e a continuare a lavorare sulla creazione di una sinfonia su New York City. Eddie dedica la sua prima grande sinfonia alla Carnegie Hall a suo fratello, che ascolta con orgoglio il concerto alla radio dalla sua edicola. Il film si conclude con Peggy che in lacrime si riunisce con Danny nella sua edicola dopo aver assistito al concerto di grande successo di Eddie.