Victor Ballard (Fred MacMurray) è un povero ma spensierato fotografo di marciapiedi di New York che condivide un monolocale con un pittore polacco, Stefan Janowski (Akim Tamiroff). Quando Victor scatta una foto di Alexandra Curtis (Mary Martin), si rende conto che lei è disperata e ha bisogno di un amico che possa guidarla attraverso i modi e i mezzi per sopravvivere a Manhattan senza soldi. Alexandra si trasferisce come terza coinquilina e aiuta con la fotografia di strada di Victor. Victoria tenta di aiutarla facendola conoscere un ricco uomo di Park Avenue, ma Alexandra incontra accidentalmente il suo bellissimo figlio, Paul Bryson Jr. (Robert Preston), e Victor, con sua stessa sorpresa, diventa geloso. Prima che Victor e Alexandra diventino una coppia, ci sono (ovviamente) ulteriori incomprensioni, scazzottate e simili.[1][2]