Dopo essersi diplomato alla Pacific Night Law School di Los Angeles, l'esuberante e ambizioso messicano americano Johnny Ramirez perde il suo primo caso in tribunale perché impreparato. Il camion del suo povero cliente ispanico è stato distrutto dal debuttante sbadato Dale Elwell. Johnny viene molestato dall'avvocato avversario, il nobile Brook Manville, che sta difendendo il suo amante, Elwell. Johnny reagisce, perdendo la pazienza e il caso. Radiato dall'albo per le sue azioni, si reca in una piccola città a sud del confine e trova lavoro come buttafuori, in uno squallido casinò di proprietà di Charlie Roark. Johnny aiuta a trasformare il locale in una discoteca di prima classe chiamata Silver Slipper che attira una folla di alto livello, e Charlie lo rende un partner per premiarlo per i suoi sforzi.
Marie, la moglie solitaria e infelicemente sposata di Charlie, fa una commedia per Johnny, che resiste alle sue avances. Certo che Johnny l'ha evitata semplicemente perché è sposata, chiude a chiave il marito ubriaco in garage e lascia l'auto accesa, asfissiandolo.
Dale Elwell e i suoi amici della società, incluso Brook Manville, visitano il club e Johnny si infatua di lei. Una Marie gelosa accusa Johnny di aver ucciso Charlie, ma quando viene chiamata a testimoniare al suo processo, crolla sul banco dei testimoni, essendo diventata pazza. Johnny torna a Los Angeles e propone la proposta a Dale, che lo rifiuta con disprezzo, citando le drammatiche differenze nei loro background razziali ed economici, poi viene investito e ucciso da un'auto che cercava di allontanarsi da lui. Johnny decide di vendere la Pantofola d'Argento, donare il ricavato a una scuola di legge e stabilirsi a Los Angeles tra la sua stessa gente.