"Big John" McMasters (Clark Gable) e "Square John" Sand (Spencer Tracy) sono due sfortunati sfruttatori del petrolio che uniscono le forze. Senza abbastanza soldi, rubano l'attrezzatura di perforazione a uno scettico Luther Aldrich (Frank Morgan). Il loro pozzo si rivela un fallimento e devono andarsene in fretta quando Aldrich si presenta con lo sceriffo per riprendersi la sua proprietà. I due petrolieri si alleano e guadagnano abbastanza soldi per pagare parzialmente Aldrich. Per convincerlo a sostenerli per un secondo tentativo, lo hanno inserito per una percentuale del pozzo. Questa volta diventano ricchi.
Quando Elizabeth "Betsy" Bartlett (Claudette Colbert) si presenta, McMasters la spazza via (senza sapere che Sand la considera la sua ragazza) e la sposa. Sand accetta la situazione, desiderando che Betsy sia felice. Tuttavia, nel loro primo anniversario, sorprende suo marito a ballare con una sgualdrina da bar. Di conseguenza, Sand litiga con McMasters e lanciano una moneta per l'intero giacimento petrolifero. Anche Betsy se ne va, ma ritorna quando scopre che suo marito ha perso quasi tutto a causa di Sand e ha bisogno di lei.
Ogni uomo attraversa fasi di espansione e di recessione. Forte del suo rinnovato successo come wildcatter, McMasters si trasferisce a New York per espandersi nel settore delle raffinerie e della distribuzione, competendo con l'ex cliente Harry Compton (Lionel Atwill). Alla ricerca di informazioni privilegiate sui suoi rivali, assume la consigliera di Compton Karen Vanmeer (Hedy Lamarr), che usa i suoi contatti sociali e il suo fascino femminile per raccogliere informazioni sul settore.
Nel frattempo, Sand perde tutto ciò che ha costruito in Sud America a causa di una rivoluzione. Quando incontra McMasters a una convention di petrolieri, i due finalmente si riconciliano e Sand va a lavorare per il suo vecchio amico. Quando sospetta che McMasters abbia una relazione con Karen, cerca di salvare il matrimonio di Betsy offrendosi di sposare Karen. Tuttavia, deduce le sue motivazioni e rifiuta. Quando una miserabile Betsy tenta di suicidarsi prendendo sonniferi, Sand decide che l'unico modo per aiutarla è mandare in bancarotta McMasters. Sand perde la sua costosa battaglia con il suo ex amico e va in rovina. È solo quando chiede a McMasters di concedere il divorzio a sua moglie che l'uomo sposato finalmente torna in sé. Successivamente, McMasters viene perseguito dal governo per aver violato lo Sherman Antitrust Act e perde i suoi affari. Alla fine, poveri ma più felici, Sand e McMasters si alleano di nuovo, sotto lo sguardo della beata Betsy. Aldrich fornisce loro l'attrezzatura e l'intero ciclo ricomincia.