Norma Besant, figlia di un medico del sud, è un'incorreggibile flirt e ha molti corteggiatori. Suo padre, il dottor Besant (John St. Polis), preferisce Stanley (Matt Moore), che è preso da Norma. Tuttavia Norma ha incontrato un uomo semplice di nome Michael Jeffrey (Johnny Mack Brown) di cui si è perdutamente innamorata. Il dottor Besant disapprova Michael e ordina a Norma di non vederlo mai più. Norma gli dà la parola, poi progetta di sposare Michael entro 6 mesi, quando lui si sarà fatto "bravo sulle colline" in modo da poterle comprare una casa nella valle.
Passano alcuni mesi e Michael sgattaiola giù dalle colline per vedere Norma a un ballo del Country Club. Volendo più tempo da soli, si rifugiano nella cabina della madre di Michael. Secondo Norma prepararono il caffè e parlarono tutta la notte del futuro. Ritorna a casa il giorno dopo alle 4 del mattino. Tuttavia qualcuno ha notato la coppia e ha iniziato a diffondere voci in giro per la città, distruggendo la reputazione di Norma. Michael è furioso e giura che chiederà immediatamente la mano a suo padre.
Il dottor Besant è furioso e ha luogo un acceso scambio verbale con Michael che se ne va, giurando di scappare con Norma il prima possibile. La dottoressa Besant ordina a Norma di andare nella sua stanza e se ne va, con la pistola in mano. Mentre il fratello di Norma cerca di distrarla, Stanley arriva, dicendo a Norma che Michael è stato ferito a morte da suo padre.
Norma corre alla cabina di Michael dove muore tra le sue braccia. L'amico avvocato della dottoressa Besant arriva implorando Norma di mentire alla polizia per salvare la vita di suo padre. Norma rifiuta, ma più tardi, con il passare del processo, cambia idea. Prende posizione e mente su Michael, cercando di salvare suo padre. Norma crolla durante il controinterrogatorio e suo padre viene a confortarla sul banco dei testimoni. Mentre le dice che non deve più mentire, vede la pistola sul tavolo delle prove.
Dopo aver confortato Norma, il dottor Besant si avvicina alla panchina e confessa la sua colpa, dicendo che ha sbagliato ed è disposto a pagarne il prezzo. Poi prende la pistola e si uccide davanti al tribunale. Più tardi vediamo Stanley aspettare Norma, che è stata nell'ufficio del giudice. Si offre di accompagnarla a casa, ma Norma rifiuta, dicendo che le piacerebbe tornare a casa da sola.