Il film si apre con lo scoppio di una guerra nel regno precedentemente pacifico di Wredpryd. Il conte Ferdinando è l'inventore di un nuovo sottomarino a cui viene assegnato il comando della nuova nave in battaglia. Il re di Wredpryd ordina al conte di affondare la "ProPatria" ("per il mio paese"), una nave civile che si ritiene trasporti munizioni e passeggeri civili. Nella sua mente, il Conte ha una visione di cosa accadrebbe se mandasse un siluro a schiantarsi contro la nave, e indietreggia. Si rifiuta di eseguire i suoi ordini, dicendo che "sta obbedendo agli ordini - di un Potere Superiore". Rendendosi conto che il suo equipaggio eseguirà gli ordini, il Conte combatte con l'equipaggio e fa saltare in aria il suo sottomarino, mandandolo in fondo al mare.
L'anima del Conte scende in purgatorio, dove incontra Gesù. Gesù annuncia che il Conte potrà trovare la redenzione ritornando nel mondo dei vivi come voce di pace. Gesù dice al Conte: "Pace a te, bambino, perché nel tuo amore per l'umanità è la tua redenzione. Nel tuo corpo terreno tornerò e con la tua voce implorerò la pace. Molto male viene compiuto in mio nome".
Il Conte ritorna in vita e viene lapidato e insultato dai suoi connazionali. Viene processato dal re, un moderno Ponzio Pilato, e condannato a morte. Cinquemila donne si riuniscono al palazzo cantando un canto di pace e supplicando il re di porre fine alla guerra. La supplica delle madri ispira il re a visitare la cella del conte condannato. Il Conte viene trovato morto nella sua cella, e Gesù emerge dal corpo del Conte e porta il re in un giro sui campi di battaglia. Gesù chiede: "Vedi qui la tua opera? Sotto il tuo regno, il tuo dominio è diventato un inferno furioso!" Nella scena più famosa del film, Gesù cammina attraverso i campi di battaglia in mezzo alla carneficina della guerra.
Segue la firma di un trattato di pace e le scene conclusive descrivono la felicità in serbo per i soldati che ritornano.