Barbara "Ching-Ching" Stewart è un'orfana che vive a Sanchow, in Cina. Quando i banditi minacciano, viene mandata a Shanghai per sicurezza. Separata accidentalmente dalla sua guida, Ching-Ching si ritrova a Shanghai tutta sola con il suo cane finché non incontra un occidentale, Tommy Randall, un ricco playboy che viaggia per il mondo su un transatlantico. Ching-Ching diventa quindi accidentalmente un clandestino sulla sua nave. Quando viene scoperta, viene provvista da Tommy e Susan Parker, un passeggero della nave fidanzato con il figlio della sua compagna di viaggio, la signora Ruth Hope. Susan e Tommy vengono coinvolti sentimentalmente. Ching-Ching interpreta Cupido nel portare avanti la loro storia d'amore. La coppia si rende conto di adorare Ching-Ching e vuole fare il meglio per lei dopo aver appreso che verrà mandata via dalla nave e mandata in un manicomio per orfani. Susan rompe il fidanzamento con Richard Hope, il figlio di Ruth, dopo aver scoperto la sua natura egoista e sposa Tommy. I due adottano Ching-Ching.