Il padre di una strana famiglia, i Wheeler, assume un ex soldato, Clarence (Reid), come tuttofare. Clarence si innamora della governante della famiglia, Violet (Ayres).
La signora Wheeler (Williams) sospetta che Violet e suo marito (Martindel) stiano andando avanti e la signora Wheeler inizia a sviluppare un'attrazione per Clarence. Hubert Stem (Menjou), l'avaro segretario privato del signor Wheeler, un giorno mostra al signor Wheeler un articolo su Charles Short, un disertore dell'esercito, e insiste sul fatto che Clarence è in realtà Charles Short.