Poiché il film è andato perduto, si ricostruisce il seguente riassunto partendo da una descrizione contenuta in una rivista cinematografica contemporanea.
Cleopatra (Bara), la sirena d'Egitto, con un astuto stratagemma raggiunge Cesare (Leiber) e questi cade vittima del suo fascino. Progettano di governare insieme il mondo, ma poi Cesare cade. La vita di Cleopatra è desiderata dalla chiesa, poiché il governo della donna sfrenata è diventato intollerabile. Pharon (Roscoe), un sommo sacerdote, riceve un sacro pugnale per toglierle la vita. Lui le dona invece il suo amore e, quando lei ha bisogno di denaro, la conduce alla tomba dei suoi antenati, dove lei strappa il tesoro dal seno della mummia. Con questa ricchezza va a Roma per incontrare Antonio (Sala). Lascia gli affari di stato e si reca con lei ad Alessandria, dove si divertono. Antonio viene richiamato a Roma e sposato con Ottavia (Blinn), ma la sua anima invoca Cleopatra. Le manda un messaggio per armare le sue navi e incontrarlo ad Azio, dove combattono le forze opposte. Sono sopraffatti e fuggono ad Alessandria. Là vengono catturati da Ottavio (De Vries) e Antonio muore tra le braccia di Cleopatra. Prima che Cleopatra venga trascinata dietro le ruote del carro di Ottavio, il sacerdote Pharon, che non ha mai smesso di amarla, le porta il serpente che lei porta con gioia al seno, morendo regalmente con la corona in testa e lo scettro in mano come si addice all'Egitto.