A metà degli anni '30, Dave Logan (Pat O'Brien) è ossessionato e lotta per costruire e far volare una nuova compagnia aerea di idrovolanti oceanici con la prospettiva di raggiungere la Cina da San Francisco. Sua moglie, Jean (Beverly Roberts) e il suo capo, Jim Horn (Joseph Crehan), cercano di scoraggiarlo ma lui arruola i compagni di guerra "Dad" Brunn (Henry B. Walthall), per progettare il suo aereo e pilota Tom Collins (Ross Alexander) per avviare una compagnia aerea tra Filadelfia e Washington, DC.
Imperterrito quando la compagnia aerea fallisce, il gruppo avvia una seconda compagnia aerea a Key West, in Florida, per consegnare la posta in tutti i Caraibi. Un altro amico pilota, Hap Stuart (Humphrey Bogart), si iscrive e mentre la compagnia aerea comincia a prosperare, Logan diventa sempre più ossessionato, rendendo la vita difficile a tutti coloro che lo circondano, compresi sua moglie e i migliori amici. Jean e Hap se ne vanno ma tornano alla vigilia di un importante volo di prova.
Il nuovo "China Clipper" è l'ultimo progetto di papà, che muore di infarto poco dopo il decollo. Quando il China Clipper incontra una forte tempesta al largo delle coste cinesi, Logan decide di cancellare il volo, ma Hap riporta il volo sano e salvo, con pochi minuti di anticipo, assicurandosi un contratto.