Nel 1748, inglesi, francesi, olandesi e portoghesi si contendono l'India.
Tornato in Inghilterra, Robert Clive (Colman) spara e sbaglia un duello; il suo avversario gli si avvicina, punta la pistola alla testa di Clive e gli chiede di ritrattare la sua accusa di barare. Quando Clive rifiuta, l'altro lo dichiara "pazzo" e se ne va. Più tardi, frustrato dalla noia di essere un impiegato, Clive ricorda di aver sparato con una pistola alla testa e di aver fatto cilecca due volte, solo per vedere il suo amico sparare senza problemi. Questo lo porta a chiedersi se è "destinato a qualcosa, dopotutto".
Viene mandato in India in disgrazia, ancora impiegato (per la Compagnia delle Indie Orientali a Fort St. George). È affascinato dall'immagine di una bella donna nel medaglione del suo amico e collega impiegato Edmund Maskelyne. Scopre che è la sorella di Edmund e dichiara di volerla sposare, anche se non si sono mai nemmeno incontrati. Successivamente le scrive sfacciatamente, chiedendole di venire in India, un viaggio di un anno.
Quando i francesi attaccano, Clive vede il suo destino, quello di soldato. L'esercito è scarsamente equipaggiato e guidato. Convince anche Edmund a trasferirsi nell'esercito. Quando gli inglesi vengono assediati a Trichinopoly, Clive sgattaiola fuori attraverso le linee nemiche senza l'ordine di affrontare il governatore britannico Pigot e il suo consiglio. Scoprendo che non hanno idea di cosa fare, si offre di revocare l'assedio, anche se possono reclutare solo 120 uomini, attaccando Arcot, la "capitale dell'India meridionale". Sono d'accordo. Clive parte immediatamente con le sue piccole forze, cattura Arcot e toglie l'assedio. In meno di un anno conquista tutta l'India meridionale.
Margaret arriva, ma è intimidita dal suo grande successo. I suoi piani, però, non cambiano e si sposano. Ritornano in Inghilterra in una magnifica villa londinese. Vince un seggio in Parlamento, poi lo perde. Clive perde tutti i suoi soldi facendo piovere lussi (indesiderati) su sua moglie e partecipando alle elezioni. Fortunatamente, la Compagnia delle Indie Orientali vuole che ritorni in India.
Il colonnello Clive chiede il rilascio incondizionato di 146 prigionieri britannici, ma il re dell'"India del Nord" Suraj Ud Dowlah li getta nel "Buco nero di Calcutta"; solo una manciata sopravvive alla dura prova. Infuriato, Clive fa un trattato segreto con lo zio di Suraj, Mir Jaffar, nonostante non abbia l'autorità per farlo. L'ammiraglio Watson della Royal Navy si rifiuta di firmare il trattato, ma Clive falsifica la sua firma.
Avanzando contro il nemico, Clive esita ad attraversare un fiume, che presto sarà reso impraticabile dalle piogge monsoniche annuali, senza il fermo impegno di Mir Jaffar. Il governatore ed Edmund Maskelyne consigliano cautela, e con riluttanza ordina una ritirata, ma una lettera di sostegno di sua moglie gli fa cambiare idea e Clive guida coraggiosamente il suo piccolo esercito. Dopo molti successi iniziali, i suoi uomini stanno per essere sconfitti dagli elefanti da guerra di Suraj nella battaglia di Plassey quando Mir Jaffar finalmente impegna le sue forze, assicurandosi la vittoria.
Clive torna a casa in Inghilterra per godersi la pensione in una tenuta di campagna con sua moglie. Tuttavia, Picot arriva con notizie terribili: l'India è nel caos, tutti coloro che Clive hanno messo al potere sono stati sostituiti da uomini corrotti e Mir Jaffar è stato deposto. Pigot offre a Clive l'autorità assoluta per rimettere le cose a posto. Clive accetta, ma la sua decisione comporta la rottura con la moglie, che rifiuta di andare con lui.
Clive non solo ripristina la situazione, ma espande i territori controllati dagli inglesi. Tuttavia, tutti gli uomini di cui si è sbarazzato si recano in Inghilterra e lo accusano di aver accettato tangenti. Clive si difende, ma inutilmente. In questo momento oscuro, sua moglie ritorna da lui. A portare la notizia è lo stesso Primo Ministro: il verdetto non è a suo favore, ma molto probabilmente gli sarà permesso di conservare la sua ricchezza e il suo onore. Il primo ministro trasmette anche gli elogi privati ​​di re Giorgio.