La confraternita Zeta del Quinceton College mette in scena una rivista con membri travestiti. La pubblicità risultante attira l'attenzione del giornalista Hap Holden (Harry Langdon) e Virginia Collinge (Frances Langford). Convincono la zia di Virginia Matilda Collinge (Esther Dale), presidente del fallito Mar Brynn (un college di orticoltura femminile), a confutare l'immagine seria della scuola sponsorizzando un concorso che assegna una dozzina di borse di studio gratuite rivolte a "ragazze insolite", vincitrici di concorsi per frutta, verdura e fiori, come donne che hanno maggiori probabilità di avere successo e di essere presentate in una presentazione musicale durante il Festival autunnale. Per pubblicizzare il concorso, il presidente Collinge prende in giro i membri Zeta perché hanno meno probabilità di successo e li bandisce dal loro campus. Per vendetta, il presidente del capitolo Zeta, Bob Sheppard (Johnny Downs), è costretto a infiltrarsi in Mar Brynn partecipando al concorso come "Bobbie DeWolfe", la regina dei fiori. Dopo essersi innamorato di Virginia, Bob dice la verità e aiuta a mettere in scena lo spettacolo, ma include nel finale un'ortografia in stile Busby Berkley di "Zeta" come vendetta per il divieto.