Valentino interpreta il conte Rodrigo Torriani, un nobile italiano. Affascinante libertino, il suo debole sono le donne, i "cobra" di cui parla il titolo del film.
Roridgo accetta l'invito dell'amico Jack Dorning (Ferguson) a venire a New York per lavorare come esperto di antiquariato. Anche se il lavoro è gratificante, Rodrigo trova impegnativa la tentazione delle donne che lo circondano, tra cui la segretaria di Dorning Mary Drake (Olmstead) e la moglie Elise (Naldi).
Quando Jack è via, Elise rivela a Rodrigo di essere ancora innamorata di lui. I due si danno appuntamento in un albergo. Tuttavia, all'ultimo minuto, Rodrigo si ricorda che non può tradire il suo amico e rifiuta di andare all'appuntamento. Risulta essere una decisione saggia; l'hotel viene raso al suolo nel cuore della notte, uccidendo Elise.
Rodrigo desidera disperatamente una relazione con Mary. Tuttavia, dopo la morte di Elise, rivolge le attenzioni di Mary verso Jack e decide di lasciare New York. Il film si conclude con Rodrigo che guarda il mare e la Statua della Libertà mentre salpa per l'Europa.
La produzione di Cobra fu segnata da litigi e dall'impennata dei costi di produzione. Inoltre, lo studio Paramount Pictures, scontento del film finale e temendo che sarebbe stato un fiasco di pubblico e critica, non lo fece uscire finché Valentino (la cui popolarità era leggermente diminuita) apparve in un film più forte e inequivocabilmente riuscito. Alla fine Cobra uscì nelle sale alla fine del 1925, poche settimane dopo quello che si rivelò essere il film di ritorno di Valentino, The Eagle.
Cobra è sopravvissuto ed è stato reso disponibile al pubblico, sia su VHS che su DVD, da rivenditori cinematografici indipendenti e importanti distributori cinematografici.