Condannato sulla base di prove circostanziali, Tommy Shay (Paul Fix), un giovane prodotto dei bassifondi di Front Street, viene condannato a morte per l'omicidio del tenente di polizia Carson (Monte Montague). Quando Denver Collins (Marc Lawrence), l'unico alibi di Tommy, scompare misteriosamente, il fratello minore di Tommy, Danny (James McCallion) e la sua banda di ragazzini di strada (The Little Tough Guys) decidono di trovare un modo per salvare Tommy dalla sedia elettrica. Anche il tenente Lewis (Harry Carrey), l'ufficiale che ha arrestato Tommy, crede che il ragazzo sia innocente e cerca di riaprire il caso. Per i suoi sforzi, Lewis viene retrocesso a poliziotto, spingendo suo figlio Bob (Frankie Thomas), un insetto radiofonico con l'ambizione di diventare un detective, ad avviare la propria indagine con la quale spera di trovare il vero assassino e reintegrare suo padre.
Durante la ricerca di Collins in Front Street, Bob incontra Danny e dopo aver mentito dicendo che suo padre è un gangster, i ragazzi uniscono le forze per rintracciare l'assassino di Carson. Seguendo una soffiata, Danny e Bob visitano un club di gioco d'azzardo gestito da Chick Foster (Leon Ames) e avvertono Foster che la polizia ha riaperto il caso dell'omicidio Carson e sta cercando Denver Collins. In risposta, Foster inizia a comportarsi in modo strano, dando ai ragazzi uno sguardo al suo scagnozzo, Halstead, che sospettano sia Collins.
Quando i ragazzi scoprono che Bob è davvero il figlio di un poliziotto, lo picchiano ma cambiano idea dopo aver appreso che il padre di Bob è stato arrestato mentre cercava di aiutare Tommy. Unendo ancora una volta le forze, i ragazzi individuano il nascondiglio di Halstead e attirano Foster sul posto con un telegramma fasullo. Ascoltando per mezzo di un dittafono, scoprono che Halstead è in realtà Collins e che è stato assunto da Foster per uccidere Carson. Sopraffatto dalla paura, Halstead chiede a Foster di pagarlo e, nella discussione che segue, Foster uccide Halstead e torna di corsa al suo club. Rifiutando di arrendersi, Bob segue Foster e, dopo aver collegato un microfono collegato a una radio nell'ufficio di Foster, trasmette una notizia flash falsa che racconta come Halstead abbia fatto una confessione completa prima della sua morte. Tentando di scappare, Foster ferma un taxi nel vicolo che è stato requisito da Danny e dalla banda. Dopo che i ragazzi hanno forzato una confessione a Foster, l'agente Lewis arriva per arrestare il giocatore d'azzardo, e tutto finisce felicemente quando Tommy viene liberato, Lewis viene reintegrato come tenente e i ragazzi decidono di andare dritto.