Cohen (Ford Sterling) e il suo rivale Goldberg (Henry Lehrman) si arruolano nell'esercito dell'Unione durante la guerra civile americana. Goldberg riceve l'incarico di tenente mentre Cohen diventa sergente. Durante la battaglia di Gettysburg, Cohen diventa inavvertitamente un eroe quando lancia indietro una bomba a mano nemica e alza una bandiera caduta nel bel mezzo del conflitto. Goldberg cospira per far fucilare Cohen da un plotone di esecuzione, ma la fidanzata di Cohen, Rebecca (Mabel Normand), corre in soccorso e descrive dettagliatamente il coraggio di Cohen sul campo di battaglia. Cohen viene acclamato per il suo valore e in seguito esige vendetta su Goldberg.