Dopo aver gozzovigliato ubriaco in città, il pigro playboy Jonathan Blair si sveglia e scopre che il texano Valentine Ransome ha trascorso la notte nella sua villa. Ricorda poco della notte e sa poco del suo ospite. Valentine è attratta da Jonathan e decide prima di riformarsi e poi di sposarlo, spiegando allo zio Sam domatore di cavalli che intende "infilargli un po' in bocca e farlo piacere". A modo suo c'è la fidanzata di Jonathan, l'attrice Carol Wallace.
Jonathan è sgomento nello scoprire che la sua trascurata azienda di spedizioni di famiglia è in gravi difficoltà e che non riceverà il suo solito assegno, lasciandolo al verde. Valentine decide di sfruttare questa notizia per accendere la sua ambizione. Acquista la partecipazione di controllo della società e si trasferisce a casa sua come nuovo inquilino. Quando scopre l'identità della nuova proprietaria, presume erroneamente che lei sia uscita con lui esclusivamente per scoprire cosa poteva sull'azienda. Furioso, le dice che lotterà per riavere l'azienda, ma più tardi, al suo cameriere Butch, ammette di essere stato picchiato, poiché nessuno gli presterà i soldi di cui ha bisogno per fare il tentativo. Butch, che approva Valentine, la informa di questo. Nomina Jonathan vicepresidente, ma lui visita l'ufficio solo per informarla che Carol gli ha chiesto di sposarla e che lui ha accettato.
Quel pomeriggio, Valentine fa del suo meglio per interrompere la cerimonia, con l'aiuto di rumorosi lavavetri barbuti, presieduta da un giudice di pace sempre più frustrato. Alla fine, Sam Ransome irrompe e dichiara che Carol è la madre dei suoi figli. Il matrimonio è annullato, ma uno degli invitati, il signor Meggs, riconosce Sam e informa Jonathan.
Il giorno successivo, Jonathan illustra al consiglio di amministrazione controllata dell'azienda il suo nuovo audace piano per riportare l'azienda sulle sue basi finanziarie. I membri del consiglio votano per accettare il suo piano e restituirgli il controllo dell'azienda. Valentine è compiaciuto della sua dimostrazione di iniziativa e di slancio... finché non le dice che il matrimonio con Carol è tornato. In preda alla disperazione, Butch produce un certificato di matrimonio contraffatto che mostra che Valentine e Jonathan sono marito e moglie. Carol se ne va sbuffata.
Dopo che Butch informa Valentine dell'inganno, lei continua la mascherata, con grande disagio di Jonathan. Quando Butch confessa la verità a Jonathan, tuttavia, la situazione cambia. Fugge dal suo "marito" improvvisamente innamorato. Tuttavia, alla stazione dei treni, fanno pace e si sposano davvero.