Colleen è la direttrice di un negozio di abbigliamento chiamato "The Ames Company", di proprietà di Donald Ames. Cercano di impedire a zio Cedric di lavorare, perché rovinerà l'azienda. I problemi iniziano quando assume l'intrigante Joe come suo assistente personale. Successivamente assume anche Minnie, una donna che ha una grande passione per la moda. Quando acquista il negozio di abbigliamento per Minnie dove Colleen lavora come contabile, presto scoppia uno scandalo. Donald decide di chiudere il negozio, ma viene fermato a causa della sua infatuazione per Colleen. È Colleen che alla fine trae profitto dalle cose accadute. Nel frattempo, un uomo di nome Cedric cerca di adottare Minnie. Minnie rifiuta e provoca così uno scandalo. Questo fa arrabbiare Alicia, ma la stampa non ne ha mai abbastanza. Donald perde l'affetto di Colleen e quindi viene citato in giudizio da Joe.