Nel sud della California, Ronald si diploma al liceo come "studioso più brillante". Alla sua laurea, Ronald parla della "maledizione dell'atleta", sostenendo che i libri sono più importanti dell'atletica.
Ronald decide di seguire Mary, che lo ha rifiutato perché ama gli atleti più dei topi di biblioteca, a Clayton, che il preside descrive come un "college infestato da atleti". Sperando di impressionare Mary, Ronald prova per le squadre di baseball e di atletica leggera, ma si rivela totalmente inetto. Allo stesso tempo, tenta di lavorare come soda jerk e come cameriere in blackface mentre cerca di mantenere segreti questi lavori a Mary.
Alla fine il preside chiede a Ronald perché i suoi voti sono pessimi. Dopo che Ronald ha spiegato la situazione, il preside entra in empatia con lui e ordina all'allenatore di canottaggio di nominare Ronald il timoniere nella prossima competizione. L'allenatore cerca di sabotare Ronald dandogli una pozione addormentata in modo che non possa competere, ma la pozione viene invece consumata accidentalmente dall'altro timoniere della squadra. Nonostante Ronald abbia ribaltato la barca, tolto il timone a metà regata e causato collisioni con altre barche, il team di Clayton vince comunque la regata.
Nel frattempo, Mary inizia ad apprezzare gli inutili sforzi di Ronald per impressionarla. Tuttavia, il giorno di una competizione, Jeff, il fidanzato atleta di Mary, viene espulso dal college e la prende in ostaggio nella sua stanza nel tentativo di farla cacciare e convincerla a sposarlo. Alla fine, riesce a contattare telefonicamente Ronald, che in un'improvvisa dimostrazione di atletismo corre nel suo dormitorio, fa un salto con l'asta nella sua finestra e combatte Jeff lanciandogli oggetti domestici. Mary accetta di sposare Ronald e vivono insieme il resto della loro vita.