Chick Evans è un soldato della marina di Honolulu, Hawaii. Si innamora della ragazza dell'alta società Delphine Witherspoon e inizia a tramare su come conquistarla. Il suo primo piano prevede di impersonare un ufficiale per farsi invitare a una festa mondana. Tuttavia, quando anche i suoi amici marine decidono di imbucarsi alla festa, il suo vero grado viene rivelato, provocando così su Delphine l'effetto opposto a quello che aveva pianificato.
Scoraggiato, mette a nudo la sua anima a un'amica comune, Edna, che organizza il ricongiungimento dei due sullo yacht di Delphine in mare. Tuttavia, anche questo incontro va terribilmente storto e un pulcino disperato convince il capitano dello yacht a fingere un naufragio per dargli il tempo di conquistare Delphine. Purtroppo si scatena una vera e propria tempesta e la nave fa effettivamente naufragio, approdando su un'isola deserta. Mentre è sull'isola, la tenacia di Chick dà i suoi frutti e riesce a conquistare la ragazza. Non solo, al ritorno a Honolulu, viene acclamato come un eroe e promosso capitano.