Durante la guerra civile americana, un ufficiale confederato che è anche capitano della cavalleria dell'Unione impedisce alle truppe federali nel territorio del Colorado di rafforzare i loro eserciti nell'est formando un'alleanza di secessionisti, fuorilegge e opportunisti, oltre ad armare gli indiani ostili. Incapaci di inviare ulteriori rinforzi, i servizi segreti degli Stati Uniti inviano un uomo, il tenente Jerry Burke, ufficiale dell'intelligence militare, per identificare chi c'è dietro i guai e mettervi fine. Armato di una lettera radicale firmata sia dalle forze dell'ordine che dai poteri militari, firmata dal presidente Abraham Lincoln, Jerry incontra il suo vecchio compagno d'armi Gabby per andare a ovest.
L'ufficiale confederato/unionista che si fa chiamare Donald Mason è in realtà il fratello di Jerry, Donald. Donald sfugge all'arresto ma si confronta con la sua alleanza dicendo che stanno diventando ricchi mentre lui fa tutto il lavoro e affronta tutto il pericolo. Donald prende il comando sparando a un commissario corrotto per gli affari indiani dopo averlo informato che l'agente non è più una risorsa ma una passività.
Paperino salva la vita di suo fratello e viene ripagato da Jerry permettendogli di affrontare la sua fine con ley fuga invece di impiccarsi dopo che Jerry lo ha catturato.