Looloo (Walker) gestisce una tavola calda frequentata da marinai della Marina americana in licenza, compresi gli ufficiali. Due ufficiali, l'ammiraglio Smith (Henderson) e il tenente Allen (MacDonald) accompagnano una ricca persona mondana, la signora Payne (Clayton), allo stabilimento.
La signora Payne è un'ereditiera e quando inizia una conversazione con Looloo, esprime ammirazione per la collana che Looloo indossa. Si offre di acquistarlo per una somma considerevole, ma è un cimelio di famiglia e Looloo rifiuta. Più tardi, due marinai arrivano al ristorante, Bilge (Oakie) e Clarence (Ovey), alla ricerca di Lavinia, la fidanzata di Clarence che è scappata. Bilge, è innamorato di Looloo e inizia a corteggiarla. Aprendosi a lei, rivela il suo desiderio di diventare il capitano della sua nave dopo aver lasciato la marina. Prima che le cose vadano troppo oltre, i compagni di bordo di Bilge lo trascinano sulla sua nave, che dovrebbe salpare.
In base alla conversazione con Bilge, Looloo decide di vendere la sua collana alla signora Payne, in modo da ottenere i fondi necessari per acquistare una nave per Bilge. Quando la nave di Bilge attracca di nuovo, i due amanti si riuniscono e Bilge propone a Looloo, che accetta felicemente. Tuttavia, quando lei gli racconta dei soldi e dei piani che ha fatto per aiutarlo ad acquistare la sua nave, il suo orgoglio lo rende indignato e se ne va. Tuttavia, in seguito ritorna e i due decidono di sposarsi.