Jimmy Connors (Mickey Rooney), uno studente della Riverwood High School, suona la batteria nella banda della scuola ma sogna di suonare in una banda da ballo. Lui e la sua "amica" Mary Holden (Judy Garland) vendono al preside della scuola l'idea di formare un'orchestra da ballo e organizzare un ballo per raccogliere fondi. Il preside inizialmente è dubbioso ma poi accetta di acquistare il primo biglietto. L'evento è un successo e il debito della scuola per gli strumenti è saldato.
Il famoso leader della band Paul Whiteman (interpretato da lui stesso) sponsorizza un concorso a Chicago per il miglior gruppo musicale del liceo e Jimmy decide che la band deve competere. In tre settimane, i ragazzi scrivono, pianificano e mettono in scena uno spettacolo. Anche il melodramma, intitolato "Nell from New Rochelle", è un successo e raccoglie quasi abbastanza soldi per permettere alla band di andare a Chicago, ma sono ancora a corto. Un prestito dello stesso Whiteman risolve questo problema. Tuttavia, quando un membro della band è ferito e necessita di un'operazione critica e urgente, la band usa il denaro in modo che lo studente ferito possa essere trasportato in aereo a Chicago per l'operazione.
La band riceve in regalo all'ultimo minuto un viaggio gratuito su un treno veloce per Chicago. La band gareggia a Chicago e vince il premio di $ 500. Jimmy ottiene l'onore di guidare tutte le band in un'esibizione gran finale.