Paul Beaumont (Lon Chaney) è uno scienziato che ha lavorato per anni da solo per dimostrare le sue teorie radicali sull'origine dell'umanità. Il barone Regnard (Marc McDermott) diventa il suo mecenate, permettendogli di fare ricerche mentre vive nella sua villa. Un giorno Beaumont annuncia alla sua amata moglie Marie e al Barone di aver dimostrato tutte le sue teorie ed è pronto a presentarle davanti all'Accademia delle Scienze. Lascia gli accordi al Barone. Tuttavia, dopo che Beaumont si è addormentato, Marie gli ruba la chiave, apre la cassaforte contenente le sue carte e le consegna al barone.
Il giorno stabilito, Paul si reca all'Accademia con il Barone. È inorridito quando il barone, invece di presentarlo, si prende lui stesso il merito del lavoro di Paul. Dopo essersi ripreso dallo shock, Paul lo affronta davanti a tutti, ma il Barone dice loro che Paul è semplicemente il suo assistente e lo schiaffeggia. Tutti gli accademici ridono della sua umiliazione. Paul in seguito cerca conforto da sua moglie, ma lei ammette sfacciatamente che lei e il barone hanno una relazione e lo chiama clown. Paolo li lascia.
Passano cinque anni. Paul ora è un clown che si fa chiamare "COLUI che viene schiaffeggiato", l'attrazione principale di un piccolo circo vicino a Parigi. Il suo atto consiste nel farsi schiaffeggiare ogni sera da altri clown e include Paul che finge di presentarsi davanti all'Accademia delle Scienze.
Un altro degli artisti è Bezano (John Gilbert), un temerario cavaliere a cavallo. Consuelo (Norma Shearer), la figlia del povero conte Mancini, chiede di unirsi al suo numero. Bezano si innamora di Consuelo, così come Paul. Consuelo e suo padre, però, stanno progettando di risollevare le sorti della famiglia sposando il ricco amico di suo padre.
Una notte, durante lo spettacolo di HE, vede il barone tra il pubblico. Il barone va nel backstage e inizia a flirtare con Consuelo, cosa che a lei non piace. Il giorno successivo, il barone invia gioielli a Consuelo, ma lei li rifiuta.
Quando suo padre parte per un incontro con il barone, Bezano porta Consuelo in campagna per un incontro romantico, dove si dichiarano amore reciproco. Nel frattempo, il conte Mancini convince il riluttante barone che l'unico modo per avere Consuelo è sposarla. Il barone scarta Marie dal cuore spezzato, lasciandola con un assegno.
Più tardi, LUI ammette a Consuelo che anche lui è innamorato di lei. Lei pensa che stia scherzando e lo schiaffeggia ridendo. Vengono interrotti dal barone e dal conte, che informano Consuelo che sposerà il barone dopo lo spettacolo notturno. Quando LUI cerca di interferire, viene rinchiuso in una stanza adiacente, dove un leone arrabbiato è tenuto in gabbia. Sposta la gabbia in modo che, quando la apre con cautela, solo la porta della stanza accanto impedisce al leone di scappare. LUI rientra nell'altra stanza attraverso l'unico altro ingresso (assicurandosi di chiuderlo dietro di sé) e rivela la sua identità al barone. Minaccia il barone, ma il conte lo trafigge con la spada.
Il barone e il conte tentano di allontanarsi ma, trovando chiuso l'ingresso principale, aprono la porta laterale, liberando il leone. L'animale uccide il conte, poi il barone. Tuttavia, il domatore di leoni si presenta e lo salva dalla stessa sorte. Lui sale sul palco e crolla. Assicura a Consuelo che è felice e che lo sarà, prima di morire tra le sue braccia.