Il film inizia con un monologo di un Huw Morgan più anziano (voce di Irving Pichel): [a] "Sto preparando le mie cose nello scialle che mia madre indossava quando andava al mercato. E me ne vado dalla mia valle. E questa volta non tornerò mai più." La valle e i suoi villaggi sono ormai anneriti dalle miniere di carbone che riempiono la zona.
Un giovane Huw (Roddy McDowall), il figlio più piccolo di Gwilym Morgan (Donald Crisp), torna a casa con suo padre per incontrare sua madre, Beth (Sara Allgood). I suoi fratelli maggiori, Ianto (John Loder), Ivor (Patric Knowles), Davy (Richard Fraser), Gwilym Jr. e Owen lavorano tutti nelle miniere di carbone con il padre, mentre la sorella Angharad (Maureen O'Hara) mantiene la casa con la madre. L'infanzia di Huw è idilliaca, la città, non ancora invasa dal bottino minerario, è bellissima e la famiglia è calda e amorevole. Huw è colpito dall'incontro con Bronwyn (Anna Lee), una ragazza fidanzata con suo fratello maggiore, Ivor (Patric Knowles). Alla chiassosa festa di matrimonio Angharad incontra il nuovo predicatore, il signor Gruffydd (Walter Pidgeon), e c'è un'evidente attrazione reciproca.
I problemi iniziano quando il proprietario della miniera diminuisce il salario e i minatori scioperano per protesta. Il tentativo di Gwilym di mediare non appoggiando uno sciopero lo allontana dagli altri minatori e dai suoi figli maggiori, che lasciano la casa. Beth interrompe una riunione notturna degli scioperanti, minacciando di uccidere chiunque faccia del male a suo marito. Mentre torna a casa, attraversando i campi durante una tempesta di neve nell'oscurità, Beth cade nel fiume. Huw si tuffa per salvarla con l'aiuto dei cittadini e perde temporaneamente l'uso delle gambe. Si riprende con l'aiuto del signor Gruffydd, che lo rende ulteriormente caro ad Angharad.
Alla fine lo sciopero viene risolto e Gwilym ei suoi figli si riconciliano, ma molti minatori hanno perso il lavoro. Angharad è corteggiata dal figlio del proprietario della miniera, Iestyn Evans (Marten Lamont), sebbene ami il signor Gruffydd. Anche il signor Gruffydd la ama, per la gioia maliziosa delle pettegole donne della città, ma non può sopportare di sottoporla a una vita da uomo di chiesa impoverito. Angharad accetta un matrimonio senza amore con Evans e si trasferiscono fuori dal paese.
Huw inizia la scuola in un villaggio vicino. Abusato da altri ragazzi, gli viene insegnato a combattere dal pugile Dai Bando (Rhys Williams) e dal suo amico, Cyfartha (Barry Fitzgerald). Dopo un pestaggio da parte del crudele insegnante Mr. Jonas (Morton Lowry), Dai Bando vendica Huw con un'esibizione di boxe improvvisata su Mr. Jonas per la gioia dei suoi alunni.
Il giorno in cui Bronwyn dà alla luce il loro bambino, Ivor rimane ucciso in un incidente in miniera. Successivamente, due dei figli di Morgan vengono licenziati a favore di lavoratori meno esperti e più economici. Senza prospettive di lavoro, partono per cercare fortuna all'estero. Huw ottiene una borsa di studio per l'università, ma con sgomento di suo padre la rifiuta per lavorare nelle miniere. Si trasferisce da Bronwyn per aiutare a provvedere a lei e a suo figlio.
Quando Angharad ritorna senza il marito, per la città si diffondono pettegolezzi viziosi su un divorzio imminente. Il signor Gruffydd viene denunciato dai diaconi della chiesa e, dopo aver condannato la meschinità della città, decide di andarsene.
Proprio in quel momento suona il fischio d'allarme, segnalando un altro disastro minerario. Diversi uomini rimangono feriti e Gwilym e altri sono intrappolati in un crollo. Il giovane Huw, il signor Gruffydd e Dai Bando scendono con gli altri per un tentativo di salvataggio. Gwilym e suo figlio si riuniscono brevemente prima che soccomba alle ferite. Huw sale in superficie con l'ascensore cullando il corpo di suo padre, il suo volto annerito dal carbone privo dell'innocenza giovanile.
La narrazione di un Huw più anziano ricorda: "Uomini come mio padre non possono morire. Sono ancora con me, reali nella memoria come lo erano nella carne, amorevoli e amati per sempre. Com'era verde la mia valle allora." Il film si conclude con un montaggio di vignette familiari che mostrano Huw con suo padre e sua madre, i suoi fratelli e la sorella.