Mary McCloud (Claire Trevor) sposa William Cantrell (Walter Pidgeon), un insegnante di scuola del Kansas apparentemente pacifico, prima di scoprire che nasconde un oscuro segreto. In realtà è un leader fuorilegge che attacca entrambe le parti nella Guerra Civile per il proprio profitto. Dopo aver catturato un carro carico di uniformi confederate, decide di spacciarsi per un ufficiale confederato. Il suo fratello ingenuo e idealista Fletcher (Roy Rogers) si unisce a quella che crede sia una forza di guerriglia ribelle. Nel frattempo, la madre severa ma amorevole di Cantrell (Marjorie Main) rifiuta di accettare il bottino illecito di suo figlio.
Un ex corteggiatore di Mary, il sostenitore dell'Unione Bob Seton (John Wayne), viene catturato da Cantrell e programmato per l'esecuzione. Dopo essere stati salvati da un disilluso Fletcher McCloud, Seton e Mary Cantrell corrono nella città di Lawrence (luogo di un vero e proprio famigerato massacro guidato da Quantrill) per avvertire i residenti di un imminente attacco da parte della banda di Cantrell.