Il guardiamarina Alan Drake (Robert Taylor), fresco dell'accademia di volo di Pensacola, in Florida, vuole essere accettato dai piloti di uno squadrone d'élite, soprannominato "Hellcats", al quale è stato assegnato a San Diego. Inizia male, facendo un tentativo di atterraggio quasi disastroso in una fitta nebbia contro gli ordini, poi squalificando lo squadrone durante un esercizio di tiro competitivo scontrandosi con il bersaglio drogue quando gli spara. Chiede anche di uscire a Lorna (Ruth Hussey), una donna che ha incontrato, non sapendo che è sposata con il comandante dello squadrone Billy Gary (Walter Pidgeon).
Ma è serio e contrito, e sia la sua fuga che i suoi errori sociali sono prontamente perdonati. Sebbene inizialmente riluttanti ad accettare un recente apprendista (lo soprannominano "Pensacola"), ben presto i suoi compagni piloti lo fanno. Si mescola con loro nella grande casa dei Gary, che la socievole coppia ha aperto come club di ufficiali non ufficiale.
Drake dà prova del suo valore anche quando aiuta il tenente Jerry Banning (Shepperd Strudwick) a risolvere un problema in un apparecchio per l'atterraggio alla cieca che sta sviluppando. Subito dopo che il comandante Gary viene inviato fuori città per un incarico, Banning decide che l'apparato è pronto per essere testato nella nebbia, ma fallisce e lui viene ucciso. Lavorando con l'assistente di Banning, Drake identifica presto il problema, ma non sono consentiti ulteriori test.
Banning è stato un amico di Lorna Gary fin dall'infanzia e non è il suo primo amico a morire. Sprofonda in una profonda depressione, aggravata dal fatto che sa che suo marito si aspetterà che lei nasconda i suoi sentimenti, affronti i fatti e vada avanti. Drake riesce finalmente a raggiungerla e la convince a tenere la mente occupata con le attività. Esce con lui per passeggiate, guida, tennis; la diverte con le battute. In un ristorante gli prende la mano e si rende conto che si sta innamorando di lui. Lei si stacca velocemente e dice che non può più vederlo. Non appena suo marito ritorna, lei gli dice che ha bisogno di lasciarlo per un po'. Spiega che non può nascondere di nuovo i suoi sentimenti e andare avanti dopo una tragedia, come lui si aspetta; ma lui dice solo che avrebbe dovuto dirlo prima. Senza menzionare Drake, dice anche di essere cambiata. Le dice di andarsene se deve, ma la ama ancora e spera che torni da lui perché lo ama.
Poiché Drake e Lorna sono stati visti insieme, alcuni membri dello squadrone credono che lui l'abbia sedotta. In segno di rispetto per la sua privacy, Drake non fornisce alcuna spiegazione ma si limita a presentare una lettera di dimissioni, che il comandante Gary con riluttanza trasmette attraverso i canali. In attesa di una risposta, partecipano a una ricerca e salvataggio di emergenza, durante la quale il motore di Gary si guasta e lui rimane gravemente ferito in un atterraggio di fortuna. Drake agisce contro gli ordini di salvarlo, ma San Diego è sotto una fitta nebbia. Fortunatamente l'equipaggiamento di Banning è ancora sull'aereo di Drake e lui può usarlo per atterrare in sicurezza.
In risposta a un telegramma, Lorna Gary torna a San Diego e fa visita al marito in ospedale; il loro matrimonio è salvato. Spiega cosa è successo tra lei e Drake; la sua reputazione è salvata. E le dimissioni di Drake vengono rifiutate perché è troppo giovane per lasciare la Marina; la sua carriera con lo squadrone è salvata. Va tutto bene.