L'"onesto" Ham Hamilton ha bisogno di soldi. Un promotore di wrestling a Londra, piazza una scommessa e dice al suo campione Mike Scanlon di perdere apposta, ma Mike vince comunque per impressionare Marcia Trent, un'attrice che ha scommesso su di lui per la vittoria.
Hamilton si ingrazia Marcia e il suo fidanzato, il cantante Robert Densmore, poi vede Robert diventare depresso suicida dopo che Marcia lo ha lasciato per Mike. In una notte a Budapest, un ubriaco Robert viene convinto dal giornalista altrettanto ubriaco Jim Trask a recitare per una cantante di nightclub, Marietta, e incorre nell'ira del suo fidanzato geloso, Spadissimo. Verrà sfidato a duello e ciò esaudirà il desiderio di Robert di morire.
I problemi sorgono quando Marietta diventa sinceramente attratta da Robert e mente dicendo che sua madre ha un disperato bisogno di lui. Spadissimo ha pietà finché Marcia non lo informa che Robert non ha madre. Il duello continua finché Hamilton non si getta alla mercé dello spadaccino per conto di Robert, travestito da sua madre.