L'intrattenitrice del bar di Budapest Zara (Greta Garbo) è un'alcolizzata scontenta che è perseguitata da molti uomini ma vive con il romanziere Carl Salter (Erich von Stroheim). Uno strano uomo chiamato Tony (Owen Moore) si presenta nella tenuta di Salter sostenendo che Zara è in realtà Maria, la moglie del suo caro amico Bruno. Maria, sostiene Tony, ha avuto la memoria distrutta durante un'invasione della prima guerra mondiale 10 anni fa. Zara non si ricorda ma se ne va con Tony con sgomento di Salter. Bruno, ora ufficiale dell'esercito italiano, cerca di riconquistare la memoria di Maria nella sua vasta tenuta. Nessuno è veramente sicuro se Zara sia Maria, e quando Salter si presenta da Trieste con un disturbo mentale che sostiene essere la vera Maria, tutti nella tenuta di Bruno sono alla disperata ricerca della verità.
La struttura narrativa di As You Desire Me è stata utilizzata da Marcelle Maurette per la sua opera teatrale Anastasia, che è stata tradotta in inglese da Guy Bolton, poi modellata nel film Anastasia del 1956, scritto da Bolton e Arthur Laurents. La doppia trama della vittima di amnesia che può o meno essere qualcuno e il reddito da guadagnare dimostrando l'identità erano gli espedienti chiave della trama.