Prima di andare a vedere una partita di baseball in uno stadio vicino, il signor Brown, appassionato di sport, beve diversi cocktail highball. Arriva allo stadio per guardare la partita, ma è diventato così ubriaco che il gioco gli appare al contrario, con i giocatori che corrono le basi all'indietro e la palla da baseball che vola di nuovo nella mano del lanciatore. Al termine del gioco, il signor Brown viene accompagnato a casa da uno dei suoi amici. Quando arrivano a casa di Brown, incontrano la moglie che si arrabbia con l'amico e procede ad aggredirlo fisicamente, credendo che sia responsabile della grave intossicazione di suo marito.[1]