Eve Appleton (Francis), moglie del proprietario di un garage di piccola città Bill Appleton (Litel), ha ambizioni teatrali. Bill litiga con un attore in visita per lei, lo uccide accidentalmente e viene mandato in prigione. Eve, rendendosi conto della sua parte nel destino di Bill, giura di fare le cose giuste e, prendendo la sua bambina, se ne va per farsi strada a teatro.
Più tardi, Eve è costretta a lasciare la sua bambina con la sua amica, la signora "Tim" Adams (Gombell). Bert Ballin (Hunter) fa amicizia con lei e si innamorano, ma lei si trasferisce all'estero e diventa una star. Di ritorno in America, come il "Brindisi di Broadway", viene riportata alla realizzazione dei suoi precedenti voti da Joe Grant (Crisp), l'avvocato della sua città natale.