Angela Twitchell (Joan Blondell), figlia di Rufus Twitchell (Grant Mitchell), il fondatore di Twitchell's Toothpaste, vuole lavorare per l'azienda di suo padre a New York. Ma suo padre è convinto che le donne non abbiano posto nel business. Rufus sta perdendo vendite a favore della società rivale di proprietà di Schmidts (Al Shean). Ma Rufus è troppo testardo per ascoltare nuove idee o montare una nuova campagna pubblicitaria. Angela cerca di aiutare suo padre portandogli un'idea per un dentifricio al gusto di cocktail e quando lui si rifiuta di ascoltare, porta l'idea a Schmidt. Schmidt adora l'idea e la assume sotto falso nome per vendere il prodotto. La prima cliente di Angela, Claudette (Glenda Farrell), a capo di una catena di farmacie, è impegnata con l'azienda di Twitchell, perché è innamorata del venditore dell'azienda Pat O'Connor (William Gargan).
Durante il viaggio, Angela ha intenzione di vendere più di Pat. Quando sospetta che Pat stia prendendo un treno in anticipo per fare una vendita a bordo del treno, sale sul treno e lo picchia fino al cliente. Tuttavia, Pat e Angela si innamorano, ma Pat ancora non conosce la vera identità di Angela. Tornati a New York, Pat e Rufus pianificano la loro strategia per l'imminente convention della farmacia di Chicago, ma ancora una volta Angela usa ogni tattica per rubare le vendite all'azienda di Twitchell. Pat la accusa di comportamento non etico e si rifiuta di rivederla. Rufus e Schmidt discutono di una fusione, ma i piani sono bloccati finché Angela non ricorda loro che possiede i diritti su Cocktail Toothpaste e che li cederà solo a una società risultante dalla fusione. tardi, Angela fa pace con Pat.