Wallace Beery interpreta l'ex veterinario eternamente ubriaco Tom Terry. Un aspirante fantino Mickey (Mickey Rooney) idolatra Tom, che ricambia trasmettendo al ragazzo consigli sull'equitazione. Il culmine drammatico del film è quando Tom, intorpidito da anni di abuso di alcol, cerca di resistere abbastanza a lungo da eseguire una delicata operazione sull'amato cavallo di Topolino, Lady-Q. Il film culmina in una grande corsa di cavalli, con Topolino e Tom che ripongono le loro speranze nel "colpo lungo".