Cresciuta in povertà da una madre mai sposata, Stephanie Dale risente della sensibilità della classe operaia di sua madre. Sognando uno stile di vita ricco, Stephanie trova lavoro come modella in un negozio alla moda. Il dirigente David Meyer la nota e ne è immediatamente attratto. Un giorno Stephanie torna a casa e scopre che sua madre è morta. Si trasferisce e trova un appartamento in una buona posizione per incontrare celebrità. David e Stephanie vengono coinvolti e la sua ricchezza le permette di concedersi lussi. Condividono l'interesse per i libri, ma lei è scoraggiata dalla sua età, dai suoi vestiti e dai suoi modi. Anche il giovane e affascinante Nick Amory è interessato a Stephanie, ma lei preferisce la ricchezza e gli interessi di David.
Un giorno David nota una fotografia della madre di Stephanie e si rende conto che è suo padre, ma mantiene segreta questa informazione mentre aiuta sua figlia a incontrare ricchi personaggi dell'alta società. In una delle tante feste a cui partecipa, incontra Charles Carter Jr., se ne innamora immediatamente e dice a David che ha intenzione di sposare Charles. Quando Nick finalmente ottiene un aumento, propone a Stephanie, ma lei lo rifiuta.
Tutto sta andando bene mentre Stephanie e Charles organizzano il loro matrimonio, finché Charles scopre che i genitori di Stephanie non si sono mai sposati. Annulla prontamente il matrimonio. Questo fa capire a Stephanie quanto siano veramente superficiali le persone della società. Un giorno riceve un libro da David e va a trovarlo per scusarsi per il suo comportamento deplorevole passato. Mentre sfoglia la sua biblioteca, scopre che Nick stava aspettando lì per vederla. Si riconciliano e Stephanie scopre finalmente che David è suo padre. Il film si conclude con David che organizza il matrimonio di sua figlia con Nick.[2]