Dick Melville (Powell) e June Blackburn (Keeler) si incontrano durante una revisione navale nel porto di New York. Sebbene entrambi provengano da famiglie della Marina, Dick aspira a una carriera da cantante e June, suo padre e suo fratello sono stati entrambi uccisi in guerra, ha giurato di non sposare mai un uomo della Marina. L'ammiraglio Melville (Stone), il padre di Dick, è il nuovo sovrintendente dell'Accademia navale e il suo desiderio più grande è che suo figlio segua le sue orme come ufficiale di marina. Convince Dick a iscriversi come guardiamarina accusandolo di aver paura di fallire gli esami di ammissione.
Pur senza alcuna intenzione di accettare un incarico, Dick supera le prove ed entra all'accademia per stare vicino a Ruth, che insegna danza ad Annapolis. I coinquilini di Dick sono "Sparks" Brown (Alexander), un operatore radiofonico del sud; "Timoniere" Lawrence (Arledge), un marinaio nominato dalla flotta; e "Cowboy" Lincoln (Acuff), dall'Ovest. Tutta la plebe riceve nonnismo dagli uomini delle classi superiori, ma Dick è un bersaglio speciale di prese in giro a causa di suo padre e della sua fama di cantante.
Dick odia l'accademia e decide di andarsene finché Ruth non lo incoraggia a finire quello che ha iniziato. A livello accademico è il primo della sua classe, ma non si è fatto amici. Dick resiste ma l'ammiraglio si preoccupa del suo isolamento, poiché uno degli obiettivi dell'accademia è creare legami tra i guardiamarina. Il timoniere viene bocciato da scuola e castiga Dick per il suo atteggiamento. Dopo che Ruth si è trasferita a New York per diventare una ballerina professionista, Dick è più solo che mai. June ritorna per l'annuale Ring Dance, ma Dick trova delle scuse per non permetterle la tradizione di mettersi l'anello della sua classe al dito.
Durante l'ultima crociera estiva di Dick, il timoniere fa parte dell'equipaggio della nave e informa con orgoglio i suoi ex compagni di stanza che è stato accettato per la riammissione all'accademia. Il suo amore per la Marina mette Dick a disagio e una notte sul ponte si mette l'anello al dito. Durante l'addestramento di artiglieria, una delle linee del vapore della nave scoppia e dà fuoco alla caldaia. Il timoniere cerca di chiudere i cavi del carburante e viene sopraffatto dal fumo e dal fuoco. Sebbene Dick cerchi di salvarlo, il timoniere viene ucciso. Entrambi gli uomini sono gravemente ustionati e Dick viene riconosciuto come il sopravvissuto dal suo anello di classe. Quando finalmente ritorna all'accademia, Dick viene accolto con entusiasmo dai suoi compagni di classe. Guida con orgoglio la Brigata dei Guardiamarina alla parata di laurea, in procinto di diventare un nuovo guardiamarina.