Dopo che il loro capo, il racket Chink Moran, viene arruolato dall'esercito, il ladro Rickey Dean e il suo amico pugile Louie Lanzer lasciano la città per una vacanza. La loro macchina in corsa viene fermata in campagna e Rickey e Louie si presentano davanti al giudice Paradise, che emette loro una multa. Incontrano la bellissima figlia del giudice, Virginia.
Rickey scopre che la prigione locale non ha sbarre. Poiché la città non ha personalità giuridica, è libera di aumentare le entrate tramite multe. Rickey trova un'idea per trasformare la città in un luogo dove i fuggitivi possano nascondersi in sicurezza. Acquista la città di Middle Village per $ 40.000 e assume i vecchi teppisti e teppisti di Chink per incarichi civici come polizia e capo dei vigili del fuoco.
Virginia alla fine fa appello a Rickey affinché faccia qualcosa di buono, come riaprire la fabbrica della città. Chink viene rilasciato dall'esercito e non si preoccupa di quello che sta succedendo. Tra loro si sviluppa una resa dei conti e Louie si schiera temporaneamente con il suo vecchio capo, ma alla fine Rickey finisce con la città e la ragazza, mentre Louie invita il suo amico a dargli un bel calzino sul naso.