Henry ed Ellen Smith sono una coppia sposata di mezza età che si è stabilita in una vita di routine nella periferia di New York. Henry sente che il sapore del loro matrimonio è passato, mentre Ellen è più contenta della loro sorte nella vita. Quando la coppia si ritrova in una situazione finanziaria inaspettata, Henry suggerisce di fare vacanze separate. Con riluttanza, Ellen accetta e Henry parte per testare le acque della vita notturna di New York. In città, incontra Skeets, e i due escono per la città, finendo per inseguire Gloria Dawn e la sua amica Merle, ballerine di Broadway. Dopo essere rimasta a casa e lamentarsi del suo destino con la sua governante, Whiffen, per diversi giorni, alla fine Ellen decide che ciò che è buono per l'oca è buono per il papero, e parte anche lei per divertirsi un po' a New York.
Al suo arrivo incontra il dolce viaggiatore del mondo, David McKenzie. Quando Henry e Skeets non riescono a connettersi con i ballerini, Henry incontra un vecchio amico, Freddie Wilkens, che promette di fargli divertire. All'insaputa di Henry, Freddie sa che anche Helen è in città in cerca di divertimento e intende offrirglielo. Fa incontrare Henry con una prostituta e poi va a sedurre Helen. Mentre Henry porta fuori la sera il suo "appuntamento", Andree, Helen è impegnata a rifiutare le avance di Freddie. Dopo la partenza di Freddie, Helen cerca McKenzie, che la porta a cena.
Con il passare della notte, gli intrecci amorosi tra marito e moglie progrediscono. McKenzie è disposto a farsi coinvolgere da Helen e la porta sul suo yacht dopo cena. Le dice che partirà il giorno successivo. Nel frattempo, Andree è anche molto disponibile a far procedere ulteriormente le cose con Henry, e i due tornano nella sua suite d'albergo. Mentre lo fanno, McKenzie riporta Helen nella sua suite. Lì, le cose tra i due si surriscaldano e lui le chiede di andare via con lui quando salpa.
Nella suite di Henry, si rende conto che le cose stanno andando troppo in fretta e, spaventato da ciò che potrebbe accadere, sgattaiola fuori e torna a casa sua in periferia. Al suo ritorno a casa, è sconvolto dal fatto che Helen non sia a casa. Nella suite di Helen, è confusa dall'effetto che l'attenzione di McKenzie sta avendo su di lei. Scoraggiandolo, gli dice che gli darà una risposta domattina. Dopo che se ne è andato, lei ha paura dei suoi sentimenti e torna a casa sua. Dopo il suo arrivo, lei ed Henry si rendono conto che i due si amano davvero e si riconciliano.