Bud Doyle è un fantino che ha scoperto il segreto per far sì che la sua cavalcatura preferita, Six-Shooter, migliori le sue prestazioni. Se canta semplicemente la frase "Whoop-te-doo", il cavallo risponde con uno scatto di velocità. C'è un legame speciale tra il fantino e la sua cavalcatura, ma c'è una tensione crescente tra Doyle e il proprietario del cavallo, Pop Blake (che ha anche cresciuto Doyle), sulla relazione di Doyle con la cantante locale Babe Ellis. Blake vede Ellis come una distrazione prima dell'imminente grande gara, il Camden Stakes.
Il proprietario del club in cui canta Babe, Wally Weber, ha gli occhi puntati sul suo cavallo che vince il Camden Stakes. Quando i problemi tra Pop e Doyle giungono al culmine, Pop dice a Doyle che deve scegliere: o smette di vedere Babe, o verrà sostituito come fantino di Six-Shooter nella grande corsa. Arrabbiato e frustrato, Doyle lascia. Weber gli si avvicina per diventare il fantino di Rose Dawn, il cavallo di Weber, e Doyle è d'accordo, a condizione che non cavalchi la Royal Dawn al Camden Stakes, perché vuole che Six-Shooter vinca comunque la gara. Weber accetta questa precondizione, tuttavia, il giorno della gara, chiarisce che Doyle è sotto contratto e che cavalcherà Rose Dawn in gara.
Sconvolto, Doyle non ha altra scelta che cavalcare Rose Dawn. Tuttavia, durante la gara, riesce a cantare la sua firma "Whoop-te-doo" a Six-Shooter, facendo vincere la gara alla sua vecchia cavalcatura. Furioso che il suo cavallo abbia perso, Weber va dai giudici, che stabiliscono che Doyle ha lanciato la corsa, tirandosi indietro su Rose Dawn, per consentire a Six-Shooter di vincere e sospendere Doyle dalle corse di cavalli.
Devastato, Doyle vaga di città in città, partecipando a piccole gare locali, finché la sua identità non viene scoperta ed è costretto ad andare avanti. Ben presto, smetterà completamente di correre e sarà costretto a fare un lavoro saltuario dopo l'altro. Alla fine, finisce a sud del confine, a Tijuana, in Messico, a lavorare come cameriere. L'amico di Doyle, Sleepy Jones, viene a sapere della difficile situazione di Doyle. Jones convince la commissione di corsa a revocare il divieto, dimostrando l'innocenza di Doyle. Quindi, accompagnato da Babe, convince un gruppo ad acquistare Six-Shooter da Pop, e portano il cavallo a Tijuana, dove ci sarà un'altra grande corsa nel prossimo futuro, il Tijuana Handicap.
All'inizio Doyle è riluttante a cavalcare, tuttavia, alla fine viene persuaso da Sleepy e Babe e, ovviamente, il suo legame con Six-Shooter è lì. Cavalca il cavallo verso la vittoria, ristabilendo le sue credenziali di cavaliere. Il film termina con un salto di qualche anno nel futuro, che mostra Doyle e Babe felicemente sposati, con un figlio loro.