Il film si apre con un trio di esploratori in Africa che si nascondono in una grotta. Uno degli esploratori, una donna incinta, viene morsa da un pipistrello vampiro.
Il film prosegue poi nel tempo fino a raggiungere un piccolo villaggio europeo dove si stanno verificando una serie di misteriosi omicidi. Gli abitanti del villaggio si riuniscono prontamente in forma di folla, con le torce, nella casa del professor Kristan (Ralph Morgan) dopo ogni omicidio. Gli abitanti del villaggio sospettano che la colpa degli omicidi sia un pipistrello gigante. Kristan dà agli abitanti del villaggio consigli su come stare al sicuro e assicura loro che esiste una spiegazione scientifica.
Tuttavia, nelle scene successive, si scopre che Kristan stesso è l'assassino. Viene colto da attacchi (innescati dall'oscurità) che lo trasformano in uno stato omicida simile a una trance. Dopo aver commesso un omicidio, si risveglia dalla trance senza alcun ricordo dell'atto, credendo semplicemente di essere svenuto. L'oblio di Kristan è ulteriormente facilitato dall'intervento del suo fedele gobbo Zan, l'unica persona a conoscenza delle condizioni di Kristan. Zan segue Kristan quando è in trance, assicurandosi che il professore non venga scoperto.
Un vecchio amico di Kristan, il dottor Bizet, arriva in visita e presto sospetta cosa sta succedendo. Bizet rivela a Kristan che sua madre è stata morsa da un pipistrello vampiro e che i tratti del vampirismo gli sono stati probabilmente trasmessi secondo il lamarckismo. (Il pubblico ora capisce che l'esploratrice incinta nel flashback di apertura era la madre di Kristan.)
Dopo che il fidanzato di Kristan (Maxine Doyle) viene attaccato da un Kristan estasiato, la folla di abitanti del villaggio presume che Zan sia colpevole e lo insegue sul bordo di una scogliera all'interno di una grotta. Kristan arriva e confessa gli omicidi, nonostante le proteste di Zan (volte a salvare il professore) che lui, il gobbo, è in realtà l'assassino. Mentre la folla osserva, Kristan si lancia oltre il bordo del dirupo e Zan lo segue.