Buster, un giocatore di golf particolarmente privo di talento, gioca a golf una mattina con un gruppo di amici. Dopo un inizio disastroso, lancia la sua palla in un fiume vicino ma la recupera dopo che è stata consumata da un pesce. Nel frattempo un detenuto fugge da una prigione vicina e si dirige verso il campo da golf mentre le guardie carcerarie lo inseguono. La palla di Buster viene rubata ancora una volta, questa volta da un cane che la porta lontano dal campo. Buster colpisce accidentalmente dopo che la sua palla è rimbalzata su un capannone dell'attrezzatura e mentre è privo di sensi, il prigioniero si scambia i vestiti con lui. Le guardie danno la caccia e Buster tenta di scappare saltando su un'auto di passaggio ma si scopre che appartiene al direttore. Anche se salta frettolosamente su un'altra macchina, finisce per entrare lui stesso in prigione.
Leggendo il numero del prigioniero sugli abiti di Buster deduce che si tratta del detenuto 13 che dovrebbe essere impiccato quella stessa mattina. Fortunatamente la ragazza di Buster sostituisce il cappio del boia con una lunga corda elastica della palestra, così Buster rimbalza più volte dopo l'apertura della botola e sopravvive. Gli altri prigionieri sono furiosi per il fatto che non potranno assistere a un'esecuzione, ma il direttore promette di impiccare due prigionieri domattina per rimediare all'esecuzione fallita di oggi. Più tardi quel giorno Buster mette fuori combattimento accidentalmente una guardia carceraria mentre spacca le rocce e gli ruba l'uniforme per scappare. Allo stesso tempo, un turbolento prigioniero si ribella nel cortile della prigione e mette fuori combattimento ciascuna delle guardie una per una. Buster si imbatte accidentalmente nel percorso del prigioniero mentre fugge e il prigioniero crede che sia un'altra guardia. Buster trattiene temporaneamente il prigioniero chiudendo il cancello che conduce nell'altro cortile, ma il prigioniero piega rapidamente le sbarre del cancello e insegue Buster fino alla forca dove Buster lo trattiene legandolo usando lo stesso cappio elastico usato su di lui in precedenza.
Buster viene "promosso" ad Assistente Direttore per il suo coraggio, ma il prigioniero ormai furioso scatena una rivolta in tutta la prigione. Il prigioniero mette fuori combattimento Buster, rapisce la sua ragazza e la porta nel cortile dove i prigionieri hanno completamente sopraffatto le guardie. Buster si riprende e, usando un sacco da boxe che attacca alla corda elastica, mette fuori combattimento tutti i prigionieri in rivolta facendolo oscillare intorno alla testa mentre corrono per il cortile. Buster festeggia ma perde accidentalmente i sensi quando si appoggia a una mazza che si spinge verso l'alto e lo colpisce alla testa. Tuttavia la scena poi torna a Buster che giace fuori dal capannone dell'attrezzatura dove si è messo KO per la prima volta dopo essere stato svegliato dalla sua ragazza, si scopre che gli eventi del cortometraggio non erano altro che un sogno.