Nel settembre 1940, il corrispondente di guerra americano "Mitch" Mitchell è di stanza a Londra e lavora per la Consolidated Press of America, che rappresenta 1000 giornali. Mitch sta aspettando con ansia notizie della prevista invasione tedesca della Gran Bretagna da un giornalista sul continente (gli Stati Uniti all'epoca erano neutrali), determinato a sbaragliare la concorrenza. Riesce a noleggiare per una settimana il telegramma di Sir Titus Scott da Penzance in Cornovaglia per risparmiare quaranta minuti (per una cifra esorbitante, con grande sgomento del suo capo, H. Cyrus Stuyvesant). L'informazione arriverà tramite radio codificata e messaggi inviati dai piccioni viaggiatori. Il dodicenne Albert Perkins e l'anziano signor Bindle sorvegliano i piccioni.
Durante uno dei tanti raid aerei notturni contro Londra, Mitch incontra Jennifer Carson, un'operatrice di telescrivente del Ministero dell'Informazione. Cercano rifugio nella metropolitana e fanno conoscenza. Gli uffici della Consolidated (e tutte le telescriventi) vengono distrutti durante il raid, ma Mitch ottiene i servizi di Jennifer e una telescrivente da Duffield, un funzionario del Ministero dell'Informazione. Quindi convince il signor Hobbs, amministratore delegato del Regency Hotel, a consentire alla Consolidated Press di utilizzare la cantina dell'hotel per la sua nuova sede.
Una bomba precipita nella cantina, ma non esplode, quindi tutti presumono che sia un disastro. Più tardi, tuttavia, Jeff, un dipendente cieco della Consolidated, si rende conto che è attivo e avvisa Mitch, proprio mentre Mitch riceve finalmente il messaggio piccione che stava aspettando. Mitch evacua il posto, ma Jennifer sospetta che stia semplicemente cercando di aggirare il censore, il capitano Lionel Channing, quindi si rifiuta di andarsene. Un'altra bomba chiude l'ingresso, intrappolandoli in cantina.
Mitch chiede a Jennifer di usare la telescrivente per iniziare a inviare il suo grande scoop: Hitler è andato a Calais, indicando che l'invasione è imminente. Quando Jennifer si rende conto che sta inviando informazioni non censurate, cerca di convincerlo a smettere. Si impegnano in una lotta prima che lui la rinchiuda. Quindi, Albert telefona con altre informazioni vitali consegnate dai piccioni, ma nel bel mezzo della chiamata viene ucciso dall'attacco aereo. Mitch è devastato. Invece di trasmettere la sua notizia, Mitch descrive la morte di Albert. Jennifer è commossa e quando la squadra di soccorso li libera, Mitch e Jennifer lasciano insieme la cantina.