Il diario intimo di Patricia Harper racconta la storia dei suoi quattro anni allo Stafford College. Attirando le attenzioni di Dan Carter e Hal Evans, si innamora di Dan solo per essere accusata dalla sua compagna di studi Peggy Wilson di averglielo rubato. Di conseguenza, Pat decide di non rivedere Dan e viene convinto da Peggy, nel tentativo di riconquistare il suo affetto, a portarla fuori con l'auto di Hal. Su una strada vietata l'auto travolge un poliziotto e finisce in un fosso ma i due fuggono senza essere riconosciuti. Il beauty case di Peggy viene però ritrovato in macchina e lei viene espulsa dal College senza rivelare l'identità del suo compagno. Durante le vacanze di Natale Hal e Pat si uniscono a un gruppo di studenti, che include Dan, in una spedizione di sci in montagna. Dan riesce a separare Pat dagli altri e la porta alla capanna di una guardia forestale dove, ritrovandosi soli, fanno l'amore. Hal; geloso e arrabbiato con Dan, rivela al Preside che Dan era nella sua macchina con Peggy e anche Dan viene espulso. Se ne va senza salutare Pat. Quando Peggy visita il college per raccogliere effetti personali, Pat confida di essere incinta. Peggy le consiglia di sposare Hal ma Pat si rifiuta di ingannarlo e scrive una lettera di spiegazioni che Peggy promette di consegnare. Pat e Hal si sposano ma è solo tre anni dopo che Pat scopre che Peggy non ha consegnato la sua lettera. Quello stesso giorno Dan torna dal Sud America e Hal, senza rivelare con chi è sposato, lo porta a casa a cena. Dan dice ad Hal che ha tradito Pat ma che la ama e vuole sposarla. Quando Pat torna a casa e scopre che Hall ormai conosce la verità sul bambino scoppia un violento litigio e lei confessa di amare ancora Dan. Hal accetta il divorzio in modo che i genitori del bambino che pensava fosse suo possano sposarsi.[3]