Il dottor Karl Kassel (Paul Lukas) arriva in America per raccogliere sostegno alla causa nazista tra i tedeschi americani. In un ristorante tedesco spiega al pubblico che il Führer ha dichiarato guerra ai mali della democrazia e che, in quanto tedeschi, dovrebbero esaudire i suoi desideri. Kurt Schneider (Francis Lederer), un disoccupato insoddisfatto, si unisce alla causa e alla fine diventa una spia del gruppo. Una lettera scritta da Schneider a un collegamento in Scozia viene intercettata da un ufficiale dell'intelligence militare britannica (James Stephenson), portando alla caduta dell'anello.
L'agente dell'FBI Ed Renard (Edward G. Robinson) viene assegnato al caso e riesce a catturare Schneider ed estorcergli una confessione lusingando il suo ego. Attraverso Schneider, Renard viene condotto da Hilda Kleinhauer (Dorothy Tree), poi dall'amante di Kassel Erika Wolff (Lya Lys) e infine dallo stesso capobanda. Mentre l'FBI riesce a catturare molti membri della rete e i loro complici, molti, incluso Kassel, vengono segretamente riportati in Germania, ma alcuni alla fine affrontano un destino peggiore lì.
Il personaggio e l'evento interpretato da Ward Bond come legionario americano si basano su un evento reale accaduto alla fine di aprile 1938, quando circa 30 veterani della legione americana della prima guerra mondiale si opposero al Bund a New York City durante una celebrazione del compleanno di Hitler. I veterani furono duramente picchiati e in seguito Cecil Schubert, che riportò una frattura al cranio, fu personalmente premiato per il suo coraggio dal sindaco La Guardia.
Ci sono molte somiglianze tra gli eventi rappresentati nel film e il mondo reale del giro di spie nazista di Duquesne nel 1941.
Nel 1946, Robinson apparve in un film antinazista del dopoguerra, The Stranger.