Diane Parrish (Harriet Hilliard) è impaziente per la vendita della sua statua di Cesare Augusto, poiché ha bisogno di soldi per aiutare il fratello malato. Joe Buchanan, uno dei mercanti d'arte che gestiscono l'asta, le chiede di stare alla larga, sostenendo che un attaccamento emotivo all'opera potrebbe indurla a fare una scenata. Si presenta comunque e nota che la statua non è sua, ma un falso. Quando Buchanan tira fuori una pistola per zittirla, Boston Blackie (Chester Morris) lo vede e spara con la sua stessa pistola. Parrish viene solo sfiorato, ma Buchanan uccide accidentalmente il suo partner e lo scultore della replica, Eric Allison.
Quando arriva l'ispettore di polizia Farraday (Richard Lane), presume automaticamente che Blackie sia colpevole e lo prende in custodia. Buchanan si nasconde nella finta statua vuota. Poi, quando la via è libera, mette dentro il corpo di Allison (e il proiettile incriminante) e scappa. La replica viene acquistata dal ricco amico di Blackie, Arthur Manleder (Lloyd Corrigan). Nonostante manchi un cadavere, Farraday tiene Blackie in prigione, ma non per molto. Blackie scambia di posto con uno sfortunato gelataio (William Benedict) e scappa.
Va a trovare Diane in ospedale per ottenere informazioni. Per passare inosservato, si appropria ancora una volta dell'uniforme dello sfortunato gelataio e si finge il medico di Diane. Quando scopre perché lei ha così tanto bisogno di soldi, fa in modo che il suo assistente, il "Runt" (George E. Stone), si travestisca da perito assicurativo per darle $ 6000 che ha preso in prestito da Manleder. Inizialmente il denaro era destinato a ripagare Mona (Joan Woodbury) ricattatrice, che afferma di essere la moglie di Blackie. Quando Mona si presenta e chiede i soldi, Diane si rende conto che Blackie è il suo benefattore.
Buchanan decide di acquistare la statua da un ignaro Manleder. Blackie lo viene a sapere e vede un modo per svelare il mistero. Segue i traslocatori nella loro tana. Intrufolandosi all'interno, sconfigge Caulder (Kenneth MacDonald), uno degli scagnozzi di Buchanan. Tuttavia, Buchanan ritorna, con Diane come sua prigioniera, provocando una situazione di stallo messicana. Nel frattempo, sia Manleder che il Runt vengono catturati dalla polizia. Farraday li fa rilasciare, sperando che lo conducano dal loro amico. Il Runt è troppo esperto per lasciarsi ingannare, ma Manleder torna nel laboratorio sotterraneo segreto dei criminali, dove copiano le opere d'arte. Nello scontro a fuoco che segue, Buchanan viene ucciso, ma i colpi distruggono i circuiti elettrici che controllano l'unico accesso, intrappolandoli tutti nella camera insonorizzata. Fortunatamente, Blackie ha l'idea di appiccare un incendio nel pozzo di ventilazione e i vigili del fuoco arrivano per farli uscire.