Wayne Atterbury, Sr., è il presidente del Middleton College, dove non tollera alcuna sciocchezza. Così, quando suo figlio, Wayne Jr., si iscrive come matricola, il ragazzo chiarisce alla giornalista Joyce Gilmore e a ogni studente che incontra che la scuola deve essere tutta lavoro e niente divertimento. Questo lo rende immediatamente impopolare.
Hank Luisetti gioca a basket per la scuola, che non ha mai avuto una squadra vincente. È tentato di trasferirsi in un altro college quando Wayne Jr. offre la tenuta di suo padre come campo di addestramento. Luisetti è sorpreso quando Wayne scopre di avere un talento per il gioco. Diventa una star del basket e Joyce si interessa molto di più a lui.
Si avvicina una grande partita contro l'arcirivale State U e Middleton ha finalmente la possibilità di vincere. Hank, tuttavia, è bocciato in matematica, quindi Dean Wilton deve sospenderlo dalla squadra. Atterbury, con la maglietta imbottita, guarda suo figlio giocare a basket ed è così entusiasta di vincere che approva un nuovo test di matematica per Hank mentre la partita è in corso. Hank passa, poi segna 24 punti nel periodo finale per aiutare Middleton alla vittoria, dopodiché entrambi gli Atterbury vengono portati via dal pubblico felice.