"In una città europea nel 1930", la studentessa di musica diciassettenne Lisa Koslov (Bryan) accompagna sua madre alla stazione dei treni e, mentre se ne va, le viene consegnata una busta contenente due biglietti per un concerto di pianoforte che sospetta provenga da un uomo ben vestito che pensa possa perseguitarla. La sua amica Hildegard la convince ad assistere al concerto e si rende conto che l'uomo è lo stesso pianista, il famoso Michael Michailow (Rathbone). A nome di Lisa, Hidegard accetta l'invito a cena di Michailow a Lisa quando ha dei dubbi. Lì supplica soavemente la sua solitudine e implora di vederla il giorno successivo. Quando invece va alle lezioni del conservatorio, scopre che lui ha mentito al professore per insinuarsi come suo tutore. Michialow bacia Lisa, che nonostante sia consapevole che la situazione è sgradevole, risponde al bacio.
Il terzo giorno, quando sua madre ritorna, Michialow chiama Lisa a casa e la convince a sgattaiolare fuori. La porta in uno squallido cabaret per continuare la sua paziente seduzione dove non verrà riconosciuto. Durante un numero suggestivo cantato dalla volgare cantante Vera Kowalska (Francis), la coppia viene illuminata sotto i riflettori mentre Michailow bacia nuovamente Lisa. Vera e Michialow si riconoscono e lei sviene per lo shock. Cerca di andarsene in fretta con Lisa, ma Vera gli spara a morte. Al processo Vera confessa l'omicidio ma rifiuta di rivelare il suo movente. Mentre gli avvocati tengono i loro discorsi conclusivi, la valigia appena scoperta viene portata come prova davanti al giudice che presiede (Crisp). Quando ne ordina l'apertura per tentare di determinare se contenga prove attenuanti, Vera decide improvvisamente di rilasciare una dichiarazione completa alla corte se la valigia non viene aperta e l'aula sgombrata da tutti i testimoni e spettatori.
Vera rivela che nel 1912 era una giovane diva di Varsavia che appariva in un'opera composta da Michialow, un donnaiolo che affermava di essere perdutamente innamorato di lei. Lasciò la compagnia per sposare il soldato Leonide Kirow (Hunter), e tre anni dopo era madre con un marito in guerra. Su consiglio del suo medico, Vera ha partecipato a un ballo di beneficenza, dove si è riunita con la sua vecchia compagnia, incluso Michailow. L'ha attirata a una festa nel suo appartamento, dove si è ubriacata ed è svenuta. La mattina dopo, mentre rifletteva su come dirlo a suo marito prima che arrivassero i pettegolezzi, lui tornò dal fronte amputato e lei, per un senso di colpa, rimase in silenzio. Michailow la bombardò di lettere che imploravano di vederla, che lei nascose a Leonide senza rispondere, finché un giorno andò da Michailow per avvertirlo di smetterla. Leonide la seguì e, pensando il peggio, la denunciò per adulterio. Michialow è fuggita per evitare di testimoniare a suo favore ed è stata dichiarata colpevole, perdendo la custodia di sua figlia.
Per quindici anni, ridotta a una cantante da quattro soldi, Vera cercò in Europa Leonide (che aveva cambiato il suo nome in Koslov ed era scomparso) e suo figlio. Quando finalmente li localizzò (il giorno della sparatoria), apprese che Leonid era morto da tre anni e che si era risposato. Sua figlia, che è Lisa, non ha idea che la seconda moglie non è la sua vera madre. La valigia di Vera contiene documenti che provano la sua dichiarazione, e lei ha testimoniato per impedire che venissero letti in pubblica udienza, per salvare la reputazione di Lisa e il suo rapporto con la donna che crede sia sua madre. Quando riprende la sessione aperta, tutte le parti evitano qualsiasi menzione dei dettagli, e mentre Vera viene dichiarata colpevole, la sua condanna viene mitigata e Lisa rimane all'oscuro della verità.