Pat Glendon (Wayne) è un ex taglialegna diventato pugile a mani nude che viaggia per la campagna come parte di una truffa al gioco d'azzardo gestita da Gus "Knockout" Carrigan per un sindacato di New York City. Glendon arriva prima dell'esibizione itinerante di boxe, rafforzando la fiducia della gente del posto che a sua volta scommette sulla vittoria di Glendon, solo per vedergli lanciare l'incontro.
Il circuito del gioco d'azzardo porta Glendon a Cedar City, una città di legname della costa occidentale dove presto trova lavoro come taglialegna e diventa parte della comunità. Al picnic del boscaiolo Glendon combatte e sconfigge "Ruffhouse" Kelly (Woods), un uomo corpulento proveniente da un campo di legname rivale. La gente della città concorda sul fatto che Glendon sarà colui che li rappresenterà all'esibizione di boxe che presto arriverà in città.
Mentre si trova a Cedar City, Glendon salva la vita dell'orfano in fuga, Tommy (Tuppin), che fa amicizia con il pugile e funge da suo "allenatore" e viene da lui adottato ufficiosamente. Maude Sangster (Rogers), una giornalista che finge di essere un'assistente sociale di San Francisco inviata a Cedar City per smascherare la truffa della boxe, fa amicizia con Glendon e l'orfano Tommy.
La coscienza ha la meglio su Glendon e il giorno del combattimento truccato contro Carrigan, Glendon gli dice che non lancerà il combattimento. Dice a Carrigan che i taglialegna di Cedar City sono suoi amici e non vuole truffarli per i loro soldi duramente guadagnati. In un incontro combattuto e onesto, Glendon prevale e conquista anche il cuore della ragazza.