"Deadlegs" Flint, un paraplegico amareggiato che vive nel Kongo, controlla i nativi usando trucchi economici che sembrano magici. Ad aiutarlo con i suoi trucchi magici ci sono la sua fidanzata Tula, due delinquenti, Hogan e Cookie, e un fedele nativo, Fuzzy.
Flint ha trascorso gli ultimi diciotto anni a pianificare la vendetta contro un uomo di nome Gregg che gli aveva rapito la moglie e l'aveva portata via dalla giungla. Flint ha costruito un accerchiamento fortificato di sessanta miglia del suo complesso che impedisce a chiunque di entrare o uscire senza il suo consenso.
Dopo aver fatto in modo che la figlia di Gregg, Ann, venga allevata innocentemente dalle suore in un convento di Città del Capo, Flint manda Hogan a portarla nel suo complesso. A Cape Town, Hogan, vestito da missionario, riesce a convincere Ann ad andare con lui nel Kongo dicendole che la porterà da suo padre.
Quando arriva al complesso di Flint, Ann viene tenuta prigioniera. Dopo aver trascorso mesi confinata in un bordello a Zanzibar, Ann è diventata un'alcolizzata incallita, che fa gli ordini di Flint per il whisky e non ha idea del motivo per cui lui l'ha portata nel suo campo e l'ha degradata.
Quando un medico cinico e tossicodipendente di nome Kingsland arriva al campo, lui e Ann si innamorano. Flint, che ha bisogno che Kingsland sia libero dalla droga per eseguire un'operazione alle gambe, mette il dottore nella palude in modo che le sanguisughe possano succhiare via tutto il veleno dei farmaci dal suo sistema. Flint tollera anche la relazione di Ann con il dottore e il suo effetto purificatore, anche se la ridicolizza.
Qualche tempo dopo l'operazione, Gregg arriva al campo, convocato da Flint, che ha rubato un grosso carico di avorio del suo rivale. Flint spera di avere la vendetta definitiva contro Gregg mostrandogli la sua figlia ormai degradata, poi facendolo uccidere e facendo bruciare Ann come sacrificio nella cerimonia di sepoltura dei nativi. Flint schernisce Gregg finché Gregg finalmente riconosce Flint per l'uomo che una volta conosceva come Rutledge. Anni prima, quando Gregg era conosciuto come Whitehall, scappò con la moglie di Flint dopo aver preso a calci Flint nella schiena, paralizzandolo e lasciandolo morto. Da quel momento, Flint ha tramato la sua vendetta contro Gregg e la ragazza che pensava fosse la figlia di Gregg.
Quando Gregg dimostra, tuttavia, che Ann è in realtà la figlia di Flint, Flint rimane sbalordito e implora Gregg di non lasciare il complesso o verrà ucciso (Flint aveva precedentemente ordinato a Fuzzy di sparare a Gregg se avesse tentato di lasciare il complesso). Gregg non ascolta il suo vecchio nemico e se ne va, e Fuzzy lo uccide.
Ora, nel disperato tentativo di salvare Ann dal fuoco sacrificale dei nativi, Flint fa in modo che lei e Kingsland scappino attraverso un tunnel nella palude che solo Fuzzy conosce. Poco prima che Flint muoia cercando di tenere a bada i nativi, prega che Ann riesca a scappare sana e salva con Kingsland. Qualche tempo dopo, Kingsland e Ann sono su una barca in partenza dall'Africa, in procinto di essere sposati dal capitano della nave.