In una delle "commedie sui parchi" di Chaplin per i Keystone Studios, Charlie e la sua prepotente moglie, la signora Sniffles, stanno camminando nel prato. Quando la signora Sniffles si addormenta su una panchina del parco, Charlie coglie l'occasione per allontanarsi da lei. Incontra la bella Mabel. Al momento, il marito di Mabel, Ambrose, è occupato nel tentativo di aiutare uno sconosciuto ad avviare la sua macchina. Charlie tenta di corteggiare Mabel ma viene subito respinto e un poliziotto del parco viene in suo aiuto. Nel frattempo Ambrose incontra la moglie di Charlie e ne è attratto. Anche lui viene respinto. Ambrose e Charlie si scontrano entrambi con una bella donna bionda e il suo accompagnatore che indossa il fez. Un poliziotto del parco perseguita sia Charlie che Ambrose per le loro attenzioni indesiderate rivolte a donne sconosciute. Alla fine Charlie viene catturato dal poliziotto che lo riporta dalla signora Sniffles. Lo salva dall'arresto ma inizia brutalmente a scortarlo a casa.
Uscito il 5 dicembre 1914, Getting Conoscenti fu il penultimo film che Chaplin realizzò per i Keystone Studios. Ha segnato l'ultima volta che è apparso nello stesso film di Mabel Normand.