Geoffrey Clarke è un poeta povero, che mette gli occhi sulla fortuna di una ricca vedova, Alice Frayne, per mantenerlo nello stile di vita che sente di meritare. Geoffrey è inseguito, tuttavia, dalla giovane e adorabile, ma povera, Monica Grey. Monica, a sua volta, è inseguita dal chimico Austin Lowe.
Quando Geoffrey dice a Monica che starebbe meglio con Austin, lei sdegna il suggerimento. Imperterrito, li organizza per cenare nell'appartamento di Geoffrey. Durante la cena, Monica non è completamente impressionata da Austin, ma quando scopre che Alice ha sostenuto finanziariamente Geoffrey, nonostante il suo dispetto accetta di sposare Austin. Rimpiangendo la sua decisione, più tardi, quando apprende che Alice intende sposare Geoffrey, Monica si disperata e accusa falsamente Geoffrey davanti agli altri di averla rovinata. Ciò fa sì che Alice interrompa il suo fidanzamento con Geoffrey. Tuttavia, ha un effetto drastico su Austin, che prende una pistola e spara a Geoffrey con un tiro molto mal mirato. Difendere il suo onore fa sì che Monica rivaluti i suoi sentimenti per Austin e lei accetti, questa volta davvero, di sposarlo. Quando viene rivelata la falsità delle affermazioni di Monica, anche Geoffrey e Alice si riconciliano.