Napoleone Bonaparte (Charles Boyer) tenta senza successo di sedurre la contessa Marie Walewska (Greta Garbo), sposata con un uomo molto più anziano (Henry Stephenson), ma lei resiste finché non si convince che arrendersi salverà la Polonia. Dopo che suo marito ha annullato il matrimonio e Napoleone ha divorziato dall'imperatrice Giuseppina, i due sono liberi di formalizzare la loro felice relazione, ma Napoleone la sciocca annunciando la sua decisione di sposare l'arciduchessa Maria Luisa d'Austria per motivi politici. Anche se non si aspetta che ciò abbia un impatto sulla sua relazione con Marie, lei lo lascia, senza mai dirgli che aspetta suo figlio.