Dopo la laurea in giurisprudenza, al figlio adottivo del senatore Robert Maddox (Hall), Paul (Montgomery), viene offerto un lavoro presso lo studio legale di Bill Mellon (Kruger). Mellon, un avvocato penalista senza scrupoli, è in realtà il vero padre di Paul, ma gli tiene segreto il fatto. Quando Paul scopre la corruzione di Mellon, si licenzia e ottiene un lavoro come assistente procuratore distrettuale.
Subito dopo aver assunto l'incarico, Paul guida un'indagine statale su negligenza legale. Ciò preoccupa Mellon e lo spinge a incaricare un criminale di coinvolgere coloro che indagano su di lui in uno scandalo. Quando il criminale viene a sapere della nascita di Paul, viene accidentalmente colpito da Mellon nel tentativo di nascondere l'informazione. Paul persegue con successo suo padre, che viene condannato per omicidio di secondo grado perché si rifiuta di discutere il contenuto dei documenti su cui lui e Mitchell stavano litigando, proteggendo così Paul e sua madre.