La cameriera Kitty Lane e il ricco David Livingston si innamorano. Tuttavia, sua madre Helen, eccessivamente protettiva, non approva e fa tutto il possibile per separarli. Chiede al suo amico, il giudice Forbes, di provare per primo la corruzione; quando ciò fallisce, fa in modo che venga incarcerata con una falsa accusa morale. Nel frattempo, la signora Livingston convince suo figlio che Kitty ha preso la tangente di 5.000 dollari.
Con il passare degli anni Kitty diventa una showgirl di successo, con numerosi ammiratori, mentre David fa il medico. Quando le loro strade si incrociano di nuovo, il loro amore si riaccende, anche se Kitty è scettica sulla determinazione di David di fronte all'incrollabile opposizione di sua madre. David finalmente la convince a sposarlo.
Allarmata, la signora Livingston va a trovare Kitty. La implora di rompere il fidanzamento, temendo che la carriera di suo figlio venga rovinata, ma Kitty rimane impassibile. In preda alla disperazione, la madre sconvolta tira fuori una pistola. Kitty riesce a portarlo via alla donna confusa, ma è toccata dalle sue suppliche. Quando David si presenta, la signora Livingston si nasconde mentre Kitty mette in scena una recita, fingendo di aver accettato di sposarlo solo per vendicarsi di sua madre. David è finalmente convinto, ma poi una pentita signora Livingston gli impedisce di andarsene e confessa la verità.