La storia si concentra su diversi giorni in un momento critico della vita di George Simon, che è cresciuto dalle sue umili radici in un povero ghetto ebraico nel Lower East Side di Manhattan per diventare un astuto avvocato di grande successo. All'inizio della sua carriera, ha permesso a un cliente colpevole di giurare il falso sul banco dei testimoni perché credeva che l'uomo avrebbe potuto essere riabilitato se liberato. L'avvocato rivale Francis Clark Baird è venuto a conoscenza dell'incidente e sta minacciando di smascherare George, il che porterà alla sua radiazione dall'albo. La possibilità di uno scandalo pubblico inorridisce la moglie mondana Cora, che intende fuggire in Europa con Roy Darwin. Devastato dall'infedeltà della moglie, George sta per gettarsi dalla finestra del suo ufficio nell'Empire State Building quando la sua segretaria Regina, innamorata di lui, arriva in suo soccorso.