Amos e Andy gestiscono la "Fresh Air Taxicab Company, Incorporated", così chiamata perché il loro unico taxi non ha il tetto. Il loro vecchio veicolo si è rotto, provocando un ingorgo. Bloccati nel traffico ci sono John Blair e sua moglie, che stavano andando a incontrare un vecchio amico di famiglia alla stazione ferroviaria, Richard Williams. Quando i Blair non si fanno vivo, si reca a casa loro, dove incontra la loro figlia, Jean, che era anche la sua dolce metà d'infanzia. I due riaccendono la loro vecchia fiamma, con grande dispiacere di Ralph Crawford, che ha tentato di corteggiare lo stesso Jean.
Quella notte, prima di partecipare a una riunione presso la loro loggia, i Mystic Knights of the Sea, vengono assunti per trasportare Duke Ellington e la sua banda del Cotton Club a una festa che si terrà nella tenuta di Blair. Mentre sono in viaggio, Richard confida a John Blair i suoi sentimenti per sua figlia, e afferma anche che non ha intenzione di perseguire Jean a meno che non possa permettersi di avviare un'attività in proprio per sostenerli. Dopo la morte di suo padre, la famiglia di Richard perse tutti i suoi soldi. È venuto a New York perché suo nonno possedeva una grande casa ad Harlem e spera di riuscire a trovarne l'atto per venderla con i soldi necessari per avviare la sua attività. Pensa che l'atto debba essere nascosto da qualche parte nella proprietà stessa. Blair e Richard non sanno che Ralph sta origliando la loro conversazione.
Dopo la discussione con Blair, Richard incontra Amos e Andy, che lavoravano per suo padre nel sud, e sono tutti felici di vedersi. Dopo aver consegnato il biglietto, i due tassisti tornano di corsa in città per partecipare alla riunione della loggia. La loggia ha una tradizione annuale in cui una coppia di membri deve trascorrere una notte in una casa infestata ad Harlem e trovare un documento etichettato "Controlla e ricontrolla". Una volta trovato, devono sostituirlo, in un luogo diverso, con la propria versione, affinché i membri della loggia possano ritrovarlo l'anno successivo. La casa infestata in questione non è altro che la casa precedentemente di proprietà del nonno di Richard.
Mentre Amos e Andy stanno cercando il loro documento, anche Ralph è in casa con molti dei suoi compagni, alla ricerca dell'atto, per contrastare le possibilità di Richard con Jean. Amos e Andy trovano il loro documento, ma poi si rendono conto che non hanno portato nessun altro foglio su cui scrivere il loro messaggio e segretarlo per i loro fratelli della loggia. Alla ricerca di qualcosa su cui scrivere, si imbattono nell'atto di proprietà. Mentre stanno per scrivere il loro messaggio sul retro, vengono interrotti da Ralph e dai suoi amici, che credono che i due abbiano trovato l'atto. Nella confusione che ne consegue, i tassisti consegnano quello che tutti credono sia l'atto, prima di scappare dall'edificio. Tuttavia, quando tornano alla loggia, si rendono conto di aver dato il documento dell'assegno e del doppio assegno a Ralph, invece che al morto. Non conoscono l'importanza del documento che hanno, ma hanno riconosciuto su di esso la firma del nonno di Richard e intendono consegnarlo a Richard il giorno successivo.
Dopo aver fallito nel trovare l'atto, un Richard con il cuore spezzato parte per la stazione ferroviaria, con l'intenzione di tornare a casa. Amos e Andy arrivano a casa Blair troppo tardi per consegnargli l'atto, ma corrono alla stazione e riescono a consegnare l'atto appena prima che parta il treno di Richard. Ora con l'atto, Richard può vendere la casa, aprire la sua attività e sposare Jean.