La trama di Stand-In riguarda l'acquisizione degli studios di Hollywood avvenuta durante la Grande Depressione. Fowler Pettypacker (Tully Marshall), un banchiere di Wall Street, sta discutendo se accettare o meno un'offerta di Ivor Nassau (C. Henry Gordon) per acquistare "Colossal Pictures", uno studio cinematografico immaginario su Poverty Row. Lo studio non ha realizzato profitti, ma l'analista finanziario Atterbury Dodd (Leslie Howard) sconsiglia la vendita. Mette in gioco la sua reputazione sui suoi calcoli matematici che mostrano che Colossal dovrebbe realizzare un profitto. La banca manda Dodd a Hollywood come nuovo capo dello studio.
L'attrice protagonista di Colossal, Thelma Cheri (Marla Shelton), l'eccentrico regista straniero Koslofski (Alan Mowbray) e l'agente stampa Tom Potts (Jack Carson) stanno cospirando con Nassau per sabotare lo studio. Stanno deliberatamente aumentando i costi per il film sulla giungla del produttore Douglas Quintain (Humphrey Bogart), Sex and Satan, in modo che il film fallisca e lo studio fallisca.
A Hollywood, Dodd incontra Lester Plum (Joan Blondell), un'allegra ex star bambina che attualmente lavora come controfigura di Cheri. Lester insegna a Dodd il business del cinema e alla fine diventa il suo segretario. Sotto la tutela di Lester, Dodd arriva a capire che i lavoratori sono più che semplici numeri. Lester si innamora di Dodd, ma inizialmente è ignaro dei suoi sentimenti.
Quando Dodd non rimane impressionato dalla visione di Sex and Satan, Koslofski attribuisce la colpa direttamente a Quintain. Quintain aveva scoperto Cheri e l'aveva resa una star, innamorandosi di lei nel processo, ma lei si schiera dalla parte di Koslofski. Di conseguenza, Dodd licenzia Quintain. Dopo che un'anteprima del pubblico conferma che il film è orribile (preferiscono la scimmia alla performance di Cheri), Dodd cerca il produttore dal cuore spezzato. Una volta che si riprende dall'abbuffata di ubriachezza, Quintain ha l'idea di salvare il film tagliando la parte di Cheri ed espandendo quella della scimmia. Tuttavia, prima che possano farlo, Pettypacker telefona a Dodd, informandolo che ha venduto lo studio a Nassau e che Dodd è licenziato. Dodd convince i lavoratori inizialmente ostili a radunarsi dietro di lui per finire il film. Quindi chiede a Plum di sposarlo.