Il giornalista del San Diego Standard H. Joseph Miller (Ben Lyon) ha seguito il lungomare della città negli ultimi cinque anni ed è stufo del lavoro. Desidera fuggire dalla vita sul lungomare e ottenere un lavoro in un giornale nell'est in modo da poter sposare la sua dolce metà del Vermont. Miller è frustrato dalla mancanza di progressi nel suo attuale incarico di indagare sul traffico di cinesi nel paese da parte di un pescatore di nome Eli Kirk (Ernest Torrence). Una mattina, dopo aver sprecato una notte a rintracciare cattive piste, il suo editore allo Standard gli ordina di indagare sulla notizia di una ragazza che nuota nuda in spiaggia. Lì incontra Julie Kirk (Claudette Colbert), la figlia dell'uomo su cui sta indagando.
Nel frattempo, Eli Kirk e il suo equipaggio stanno tornando a San Diego con un passeggero cinese quando la Guardia Costiera si avvicina. Non volendo essere sorpreso con le prove della sua operazione di contrabbando, Kirk ordina ai suoi uomini di appesantire il cinese e di calarlo in mare fino alla morte. La Guardia Costiera, accompagnata da Miller, sale a bordo della barca ma non trova nulla. Il giorno successivo, Miller scopre il corpo del cinese trasportato dalla marea e lo porta come prova al suo editore, che rimane ancora scettico sulla colpevolezza di Kirk. Per ottenere prove conclusive, Miller gli dice che ha intenzione di fare l'amore con la figlia di Kirk, Julie, per interrompere l'operazione di contrabbando.
Quando Kirk ritorna, informa Julie che dovranno partire presto, forse per Singapore, non appena riuscirà a mettere insieme abbastanza soldi per il viaggio. Una notte, Julie scopre suo padre ubriaco in una pensione. Miller, che era lì per indagare su Kirk, aiuta Julie a portare suo padre a casa. Julie non scoraggia i flirt di Miller e nelle settimane successive i due si innamorano. È in grado di aiutare Miller a vedere la bellezza del lungomare e lo ispira a migliorare il romanzo a cui ha lavorato negli ultimi cinque anni. Mentre visita un vecchio galeone spagnolo per un appuntamento, lui la trattiene scherzosamente in una rastrelliera per torture e la bacia appassionatamente, e lei ricambia la sua passione.
Julie e Miller trascorrono una serata romantica insieme sulla spiaggia, dove lei rivela che lei e suo padre partiranno nei prossimi giorni. Dopo aver trascorso la notte nell'appartamento di Miller, Julie annuncia la mattina dopo che ha deciso di restare, sperando che lui rimanga con lei. Quando Miller apprende da lei che suo padre dovrebbe attraccare all'insediamento cinese quella notte, avvisa la Guardia Costiera. Al molo, mentre la Guardia Costiera perquisisce la nave, Miller scopre un cinese nascosto all'interno di un grande squalo. Quando la Guardia Costiera tenta di arrestare Kirk, lui fugge dalla scena ma viene ferito durante la fuga.
La mattina dopo, l'articolo di Miller viene pubblicato sulla prima pagina dello Standard. Quando Kirk ferito torna a casa, Julie scopre che è stato Miller ad aiutare la Guardia Costiera a scoprire l'operazione di contrabbando di suo padre (di cui non era a conoscenza) e che lei gli ha inconsapevolmente rivelato il luogo del suo sbarco. Poco dopo, Miller, sentendosi in colpa per l'impatto della storia sulla vita di Julie, arriva a casa sua e si scusa per il dolore che le ha causato e annuncia che la ama. Sentendosi usata dalle sue azioni, Julie arrabbiata lo manda via. Più tardi quella notte, Miller individua Kirk, che gli spara al braccio. Julie arriva per aiutare suo padre a scappare e, vedendo Miller ferito, dice a suo padre che non può lasciare Miller a morire. Vedendo che lei lo ama, Kirk la aiuta a portare Miller in salvo, dopo di che Kirk muore. Più tardi, dal suo letto d'ospedale, Miller riconosce nella sua rubrica sul giornale che Kirk gli ha salvato la vita prima di morire. Qualche tempo dopo, Miller torna nel suo appartamento, dove Julie lo sta aspettando per salutarlo. Notando che lei ha pulito e trasformato la sua casa in una casa accogliente, le dice che ha finalmente scritto il finale del suo romanzo, "Lui sposa la ragazza". Julie riconosce: "È un ottimo finale" e i due si abbracciano.