Bennett interpreta Mary Colbrook, la vedova madre di sette figli che vive a Sioux City, Iowa. Si trasferisce con loro a Cambridge, nel Massachusetts, per educare i suoi figli alla cultura e dare loro ogni vantaggio.
Mary, che non è esperta in questioni finanziarie, si trova presto ad affrontare la povertà per sé e per i suoi figli. Chiede un prestito a un prestatore senza scrupoli, James Rudlin, che trascura di chiederle garanzie. Mary riesce in seguito a pagare solo parzialmente i suoi creditori.
Muriel, la figlia maggiore di Mary, è scioccata dalle azioni di sua madre e tenta di sacrificarsi a Rudlin per adempiere agli obblighi di sua madre, sebbene sia fidanzata con uno studente universitario benestante di Harvard. Appare una zia severa, determinata a portare via i figli di suo fratello dalla madre. La zia riesce a mettere i figli di Bennett contro la madre, ad eccezione di suo figlio Bill, che, fortuitamente, eredita la fortuna di una zitella vicina che permette a Mary di riunirsi al resto dei suoi figli. Mary scopre nobili qualità in Rudlin e accetta di diventare la sua futura moglie.