Come descritto in una rivista di cinema, Pinto Peters (Gibson) e il suo amico Chuckwalla Bill (Day) entrano in città proprio mentre il direttore del giornale locale viene invitato ad andarsene da una banda di delinquenti guidati da Joe Reedly (Girard). I due danno all'editore $ 100 e ricevono un atto di vendita per il giornale, solo per scoprire in seguito che Reedly detiene un mutuo di $ 200 contro di esso. Ripagano e avviano una campagna per ripulire la città. Incontrano una notevole opposizione finché non si avvalgono dei servizi del giudice Fay (Cummings). Quando Pinto si candida a sceriffo e sconfigge lo strumento di Reedly, tutto fila liscio. I criminali vengono scacciati dalla città, il denaro che stava per essere rubato viene restituito a Jane (Malone), la protetta di Reedly, e Pinto dopo diversi duri scontri vince la sua mano.