Il violinista Arthur Williams (Clarence Muse) e il suo manager Earl Wells (Earle Morris) sono coinvolti in un incidente stradale in cui le dita di Arthur rimangono paralizzate. Invece di suonare ai concerti diventa insegnante di musica. Preferisce le preferenze musicali classiche del suo studente Dickie Morley (Matthew "Stymie" Beard) rispetto a quelle di suo figlio John (William Washington), che tende allo swing moderno.
La figlia di Arthur, Grace (Sybil Lewis), è romanticamente interessata a un uomo di nome Gus (Pete Webster), ed entrambi lavorano per la stessa azienda che produce prodotti per capelli, di proprietà di un certo James Stilton. Il figlio di Stilton, Sam (Edward Thompson), ha un debole per la grazia ed è geloso delle attenzioni che lei riserva a Gus. Di conseguenza, Sam si rifiuta di dare a Grace un anticipo quando ha bisogno di pagare l'appuntamento di suo padre presso un medico specializzato in neurologia, il dottor Charles Matson (Jess Lee Brooks). Il medico promette a Grace che potrà pagare la parcella di $ 1.000 più tardi, quando suo fratello John avrà raccolto i soldi.
Sam continua a incastrare Gus per qualcosa che non ha fatto, e quando Gus lo scopre, sia lui che Grace lasciano il lavoro presso l'azienda Stilton. Fortunatamente, Johnny ha un grande successo al Miller Café quando gioca a swing.
Arthur è pazzo e rimprovera suo figlio per aver suonato una musica così, a suo avviso, orribile, e lo punisce facendogli suonare il violino finché non sviene. Poco dopo, Grace dice a suo padre che Johnny giocava al club solo in modo che potessero pagare il neurologo e mantenersi poiché attualmente è tra un lavoro e l'altro. Arthur si sente in colpa per come ha trattato suo figlio.
Johnny e Grace partecipano a un concorso musicale trasmesso alla radio. All'inizio sembra che la loro esibizione verrà interrotta da due corde del suo violino, ma poi gli viene l'idea di suonare swing, dato che ci sono abbastanza corde per quello. Il resto dei musicisti radiofonici iniziano tutti a suonare allo stesso modo e l'esibizione è un successo. Quando suo figlio vince il concorso, Arthur realizza il suo talento e inizia a riacquistare abbastanza sensibilità nelle sue dita da applaudire suo figlio. Più tardi si scopre che Dickie aveva sabotato il violino prima del concorso, cosa per cui si scusa. Arthur continua la sua carriera come violinista.[1]