Durante la prima guerra mondiale, i piloti americani Mal Andrews (Charles Farrell), Tap Johnson (Don Dillaway) e Jim Watson (Humphrey Bogart) si arruolano in uno squadrone della Royal Air Force. Mal e Tap sono preoccupati che il loro amico Jim tradisca la sua nuova sposa. Quando il generale Trafford Jones (Ian MacLaren) arriva per valutare lo squadrone, critica la sua mancanza di disciplina e lo scarso impegno nelle battaglie aeree. Di conseguenza, il generale ordina a Watson di intraprendere una missione quasi suicida per abbattere un pallone nemico per il suo primo volo con lo squadrone. Segretamente, Mal lo raggiunge a bordo dell'aereo e quando Jim viene ucciso nella battaglia aerea, il suo amico riesce a completare la missione e a far sembrare che il pilota morto fosse un eroe.
Alla base, la moglie di Jim, Carla (Elissa Landi), viene scambiata per "Pom Pom", la sua amante. Mal si innamora di Carla e quando appare Alice Lester (Myrna Loy), la vera "Pom Pom", scopre che Tap sta per compiere una missione. Lester è una spia tedesca le cui informazioni inviate al nemico provocano la morte di Tap. Quando Mal si rende conto che Carla è la vedova di Jim e non la sua amante, parte per un'altra missione, con la speranza di ritornare al suo vero amore.