A metà agosto 1939, poco prima dello scoppio della seconda guerra mondiale, l'editore del New York Globe, Mr. Powers (Harry Davenport), è preoccupato per la crisi in Europa, il crescente potere di Adolf Hitler e della Germania nazista e l'incapacità dei celebri corrispondenti esteri di ottenere risposte sull'eventuale scoppio di una guerra. Dopo aver cercato un giornalista di cronaca nera bravo e tenace con cui avere un nuovo punto di vista, nomina John Jones (Joel McCrea) corrispondente estero, con lo pseudonimo di Huntley Haverstock.
Il primo incarico del giornalista è Stephen Fisher (Herbert Marshall), leader dell'Universal Peace Party, in un evento organizzato da Fisher in onore di un diplomatico olandese di nome Van Meer (Albert Basserman). Sulla strada per la festa, Haverstock vede Van Meer entrare nell'auto che lo porterà alla festa e corre a intervistarlo; Van Meer lo invita a cavalcare, ma diplomaticamente elude le sue domande. Alla festa, Haverstock incontra la figlia di Fisher, Carol (Laraine Day). Van Meer scompare misteriosamente. Più tardi, Fisher informa gli ospiti che Van Meer, che avrebbe dovuto essere l'ospite d'onore, non parteciperà alla festa; sarà invece ad una conferenza politica ad Amsterdam.
Alla conferenza, Van Meer viene colpito davanti a una grande folla da un uomo travestito da fotografo. Haverstock requisisce un'auto per seguire l'auto in fuga dell'assassino. Nell'auto in cui salta sembra che ci siano Carol e un altro giornalista, Scott Ffolliott (George Sanders), il quale spiega che la lettera maiuscola del suo cognome è stata eliminata in memoria di un antenato giustiziato. Il gruppo segue l'assassino in campagna, dove vedono un mulino a vento cominciare a girare all'indietro: ovviamente un segnale.
Mentre Carol e Ffolliott cercano aiuto, Haverstock perquisisce il mulino a vento e trova un Van Meer vivo; l'uomo a cui hanno sparato davanti ai testimoni era un impostore sostituito per far credere a tutti che Van Meer fosse stato ucciso. Il vecchio è stato drogato e non può dire nulla a Haverstock. Haverstock è costretto a fuggire quando i rapitori vengono a conoscenza di lui. Fuggono con Van Meer su un aereo prima dell'arrivo della polizia.
Più tardi, nella camera d'albergo di Haverstock, due spie travestite da poliziotti arrivano per rapirlo. Quando sospetta chi siano veramente, scappa dalla finestra ed entra nella stanza di Carol Fisher.
Haverstock e Carol si imbarcano su una nave britannica per l'Inghilterra e, mentre una furiosa tempesta tuona sopra di loro, lui le propone di sposarsi e lei accetta. In Inghilterra, vanno a casa del padre di Carol, dove Haverstock vede un uomo che riconosce come uno degli uomini al mulino a vento. Informa Fisher e Fisher promette che invierà una guardia del corpo per proteggerlo. La guardia del corpo, Rowley (Edmund Gwenn), tenta ripetutamente di uccidere Haverstock. Quando l'assassino cerca di spingerlo giù dalla cima della torre della cattedrale di Westminster, Haverstock si fa da parte e Rowley precipita verso la morte.
Haverstock e ffolliott sono convinti che Fisher sia un traditore, quindi escogitano un piano: Haverstock porterà Carol in campagna e ffolliott fingerà che sia stata rapita per costringere Fisher a rivelare la posizione di Van Meer. Dopo un malinteso con Haverstock, Carol torna a Londra. Proprio mentre Fisher sta per cadere nel bluff di Ffolliott, sente la sua macchina fermarsi.
Fisher si dirige verso un hotel dove Van Meer è trattenuto con ffolliott alle calcagna. Van Meer viene interrogato utilizzando la privazione del sonno per scoprire una clausola segreta in un trattato da lui firmato. Proprio mentre è costretto a divulgare le informazioni richieste dall'organizzazione, ffolliott distrae gli interrogatori. Quando Haverstock arriva, Fisher e le sue guardie del corpo scappano, lasciandosi dietro Van Meer. Van Meer viene portato d'urgenza in ospedale in coma.
Inghilterra e Francia dichiarano guerra alla Germania. Mentre Haverstock, ffolliott e i Fisher sono su un idrovolante Short S.30 Empire diretto in America, Fisher confessa i suoi misfatti a sua figlia. Carol crede che Haverstock non la ami davvero, ma la usi solo per perseguire suo padre. Haverstock protests that he was just doing his job as a reporter. Pochi secondi dopo, l'aereo viene bombardato da un cacciatorpediniere tedesco e si schianta nell'oceano. I sopravvissuti si appollaiano sull'ala galleggiante dell'aereo abbattuto. Rendendosi conto che non può sostenere tutti, Fisher si sacrifica lasciandosi annegare. Jones e Ffolliott tentano di salvarlo, ma non ci riescono. Vengono salvati da una nave americana, la Mohican. Il capitano si rifiuta di consentire ai giornalisti di archiviare la loro storia utilizzando le comunicazioni della nave citando la neutralità americana, ma Jones, Ffolliott e Carol comunicano di nascosto la storia tramite radiotelefono al signor Powers. Più tardi, tornato a Londra e ora corrispondente di guerra di successo, Haverstock, con Carol al suo fianco, descrive Londra bombardata in una trasmissione radiofonica in diretta negli Stati Uniti, esortando gli americani a fortificare il loro paese e a "tenere le luci accese" mentre si spengono in studio.