L'eroe del football universitario John Hawks (Morris) si lascia incitare dalla ricca socialite Alison Corning (Loyd/Todd) a rinunciare a un lavoro da allenatore della squadra del college per essere "un vero uomo e fare soldi veri" nella grande città con suo padre, Stephen Corning (Emmett Corrigan), a Wall Street. Presto avrà più di quanto possa sopportare e guadagnerà denaro derubando i poveri dei loro magri risparmi con obbligazioni spazzatura. Il signor Corning dice a John che non ha quello che serve per avere successo nel brutale mondo del trading azionario. John risponde che cercherà una nuova linea di lavoro in cui non andrà a cercare i risparmi delle vedove anziane.
John decide di inseguire coloro che meritano di perdere i propri soldi: i contrabbandieri. Ottiene informazioni privilegiate sull'operazione di traffico di rum di Big John (Fred Kohler) da Slim (Ned Sparks) tramite la sua truffatrice, Sophie. Sophie trasmette le informazioni in codice Morse con la sua macchina da scrivere a un complice che informa John delle spedizioni di alcol. Hawks è un pirata moderno.
Con il suo amico "Chub" (Frank McHugh), è il capitano della Corsair, una cannoniera, che depreda i contrabbandieri e poi rivende il carico ai loro ricchi sostenitori. Ha dimenticato solo due cose: che nel mondo spietato dei titoli spazzatura e delle richieste di margine, non usano veri coltelli, mitragliatrici e bombe, come i gangster; e la ragazza nascosta nella stiva.