Victor Shanley (Litel) è un ex procuratore distrettuale in disuso che viene arrestato durante un'irruzione della polizia in un quartiere residenziale. Mentre viene chiamato in giudizio in tribunale notturno, incontra la sua ex moglie, Carol O'Neil (Dvorak), che lavora come reporter del tribunale. Dopo aver tenuto un discorso folle sul sistema giudiziario penale corrotto, Shanley sviene. Carol poi lo porta a casa e lo pulisce, dove dichiara che poiché essere dalla parte giusta della legge non gli ha mai fatto bene, ha intenzione di lavorare come avvocato difensore per il boss criminale Al Kruger e la sua rete di ladri di automobili.
Nonostante il suo continuo successo nella difesa di Kruger e della sua banda, Shanley si sente ancora obbligato a compiere buone azioni, per lo più influenzato dalla natura gentile di Carol. Nel tentativo di aiutare Bob Terrill, un giovane coinvolto nella banda di furti d'auto di Kruger, Shanley si offre di pagare le sue tasse scolastiche in modo che possa studiare ingegneria aeronautica e porre fine alla sua vita criminale. Contro gli avvertimenti di Shanley, Bob decide di dire a Kruger che se ne andrà, il quale poi fa in modo che venga ucciso. Quando Carol viene a sapere della morte di Bob, diventa isterica e convince Shanley che lui è responsabile. Decide quindi di "andare dritto" di nuovo e diventa procuratore speciale dello stato contro Kruger e la sua banda, guadagnandosi così l'amore e il rispetto di Carol.