Dopo che il padre viene ucciso, fratello e sorella Margaret e Victor Holt si dedicano a sconfiggere la banda di narcotrafficanti responsabile della sua morte. Victor diventa avvocato nell'ufficio del procuratore distrettuale, e alla fine Margaret riesce a diventare la segretaria di James (Marco) Morton, il capo del giro della droga. Quando Morton scopre la vera identità di Margaret, escogita un complotto per attirare suo fratello in una trappola e ucciderlo.
Margaret viene a sapere del complotto e si precipita a salvare suo fratello. Nella mischia che segue, uccide Morton nel tentativo di salvare Victor, anche lui apparentemente ucciso. Temendo di essere condannata per omicidio, fugge dalla scena. Nascondendosi, diventa amica di un autore di gialli, Winthrop Clavering, e di un giornalista, John Howell. La verità sull'omicidio viene rivelata e si scopre che Victor non è stato ucciso, ma è tenuto prigioniero dal giro della droga. Victor viene salvato e Margaret e John sviluppano una relazione romantica.