In una notte nebbiosa del 1850, Mary Rutledge (Miriam Hopkins), accompagnata dal colonnello in pensione Marcus Aurelius Cobb (Frank Craven), arriva nella baia di San Francisco a bordo della Flying Cloud. Cercatrice d'oro, è venuta a sposare il ricco proprietario di una miniera d'oro che ha perso la sua quando la ruota della roulette è finita sul rosso 13 volte al Bella Donna. Gli uomini al molo la informano con riluttanza che il suo fidanzato è morto, assassinato molto probabilmente da Louis Chamalis (Edward G. Robinson), il potente proprietario del ristorante e casa da gioco Bella Donna. Mary è sconvolta, ma si riprende subito e chiede la strada per Bella Donna.
Mary incontra Chamalis e accetta di essere la sua compagna, non solo per ragioni economiche (come attrazione, aiuta ad attirare i clienti), ma anche per piacere personale. Chamalis le dà il nome "Cigno" e lei diventa la sua escort. Lei lo accompagna nelle passeggiate in città e lui la ricopre di regali stravaganti. La loro relazione si inasprisce rapidamente, tuttavia, poiché Swan è arrabbiato per il potere distruttivo di Chamalis. Tuttavia, non le dispiace gestire una roulette storta e truffare i minatori per il loro oro.
Il colonnello Cobb acquista una macchina da stampa, con l'intenzione di avviare un giornale rispettabile per la gente di San Francisco. Il suo primo numero include un articolo che critica un omicidio impunito da parte di Chamalis e del suo entourage. Quando Chamalis lo scopre, minaccia di distruggere la macchina da stampa di Cobb e di bruciare l'edificio, ma viene fermato da Swan. Chamalis chiede a Cobb di non pubblicare mai nulla che lo attacchi. Il colonnello obbedisce a malincuore.
Swan rimane delusa dalla sua vita a San Francisco. Il suo comportamento distante infastidisce Chamalis. Una mattina parte a cavallo. Quando inizia a piovere forte, cerca rifugio in una capanna apparentemente abbandonata, dove incontra il poeta e cercatore d'oro Jim Carmichael (McCrea). Swan è presa da lui, ma mente sulla sua situazione attuale dopo aver sentito le sue critiche alla città. Le regala il suo libro di poesie come ricordo.
Carmichael decide di tornare a New York. A causa della nebbia la nave non partirà per alcuni giorni. Incontra l'aiutante di Chamalis, Old Atrocity (Walter Brennan), che, vedendo le sue borse d'oro, è felice di mostrarlo alla Bella Donna. Carmichael è sorpreso di trovare Mary che lavora lì. Gli vengono serviti liquori drogati e gioca alla roulette al suo tavolo. Perde la calma, insulta "Cigno" e alla fine perde i suoi soldi.
Carmichael si sveglia la mattina seguente nella cucina di Bella Donna. Il suo discorso eloquente impressiona Chamalis, che lo assume immediatamente come cameriere. La presenza di Carmichael turba Mary, che gli offre i soldi per partire. Carmichael rifiuta, desiderando guadagnarsi il biglietto da solo.
Cobb mette un poster che racconta di un omicidio ordinato da Chamalis e di come Bella Donna imbroglia i clienti. Vedendolo, lo scagnozzo di Chamlis "Knuckles" Jacoby (Brian Donlevy) spara sia all'uomo che lo ha pubblicato che all'editore quando cerca di difenderlo. Morendo, Cobb ordina al suo assistente di stampare la verità. Si forma un gruppo di vigilanti e impicca Knuckles.
Devastata dalla morte di Cobb, Mary riconosce il suo amore per Carmichael e lavora al tavolo della roulette in modo che possa riconquistare l'oro che aveva perso in precedenza. Chamalis lo scopre e decide di uccidere Carmichael, che si è intrufolato nella camera da letto di Mary. Gli innamorati decidono di partire insieme. Trovano una barca a remi e tentano di salire a bordo della nave nel porto. Hanno difficoltà a vedere nella nebbia, ma riescono a sentire Chamalis che li insegue. Spara e ferisce Carmichael e li mette all'angolo sotto un molo. Mary lo implora, come prova del suo amore per lei, di non uccidere Carmichael. Chamalis è d'accordo, ma le dice che non la vuole più. Lo sceriffo arriva con una folla e Chamalis si lascia portare via. Mary ritorna al fianco di Carmichael a bordo della nave mentre si prepara a salpare.