Dopo la morte di sua madre, Selina Peake e suo padre, Simeon, si trasferiscono a Chicago, dove lei si iscrive alla scuola di perfezionamento. Suo padre viene ucciso, lasciandola senza un soldo, e l'amica di Selina, Julie Hemple, la aiuta a trovare lavoro come insegnante in una piccola comunità olandese. Selina va a vivere con la famiglia Poole e fa da tutore al figlio Roelf. Selina alla fine sposa il contadino immigrato, Pervus De Jong, e dà alla luce Dirk, soprannominato "So Big", che diventa l'obiettivo principale della sua vita. Quando Pervus muore, Selina lotta per mantenere a galla la fattoria in modo da potersi permettere di finanziare l'istruzione di suo figlio, sperando che diventi un architetto.
Dirk viene coinvolto in una donna sposata, che gli fa trovare un lavoro come venditore di obbligazioni nell'azienda di suo marito, guadagnando molto più denaro che come apprendista architetto. Alla fine incontra e si innamora dell'artista non convenzionale Dallas O'Mara, ma lei rifiuta di sposarlo a causa della sua mancanza di ambizione. Roelf, ora un rinomato scultore, incontra Dirk e, apprendendo che Selina è sua madre, si riunisce con il suo ex tutore. È felice di sapere che la sua influenza ha contribuito a plasmare il carattere di Roelf, anche se accetta le debolezze e le delusioni di suo figlio.