La cantante Elly Jordan, un uomo di Brooklyn terrorizzato dagli animali, finisce in rovina insieme ai suoi due partner musicali all'Hardy's Dude Ranch a Two Bits, nel Wyoming. Gli Hardy, Ma e Pop, la figlia Jane e il figlio Jeff, assumono gli uomini per suonare per i ragazzi. Sam Thorne, l'autoproclamato fidanzato di Jane, mandriano del ranch e crooner dilettante, è geloso dell'interesse di Jane per Elly. Elly ha così tanto successo come cantante cowboy che quando l'agente teatrale Ray Chadwick arriva al ranch in vacanza e lo sente, ingaggia immediatamente Elly. Chadwick pensa che Elly sia un vero cowboy e Jane lo insegna a parlare come tale. Nonostante la sua paura degli animali, riesce a farla franca con l'inganno. Fa un provino di successo nei panni di un cowboy, usando il nome del Wyoming Steve Gibson, ma lui e Chadwick, che ora conosce la verità, temono che l'inganno verrà rivelato quando la gente del cinema arriverà a New York da Hollywood con il contratto di Elly.
Nel frattempo, anche Jane e alcuni membri del ranch stanno viaggiando verso est così Sam può cantare all'Amateur Hour di Captain Rose a New York. Jane dice a Sam che è innamorata di Elly e Sam è così arrabbiato che quando non ha un grande successo nello show, spiffera la verità sul passato di Elly. Per dimostrare che Elly è all'altezza, Chadwick e il suo assistente Pat Dunn gli suggeriscono di competere in un rodeo. Portano Elly dal professor Landis, che lo ipnotizza. Sotto ipnosi, Elly salta su un cavallo, va al Madison Square Garden, partecipa alla gara di bulldogging e stabilisce un nuovo record. Starnutisce e si sveglia dall'ipnosi, ma gli spettatori del film sono convinti che sia un vero cowboy. Firma il contratto e bacia Jane per suggellare l'accordo.