Al battesimo del "Wild Goose", un aereo sperimentale progettato per i voli transatlantici, erano presenti alcune importanti personalità del settore della Fleming-Grant Airways Corporation. Il presidente John R. Fleming (Ralph Morgan) presenta i piloti collaudatori, Ace Martin (Brian Donlevy) e Joe Randall (Thomas Beck), insieme alla fidanzata di Joe, Ruth Franklin (Helen Wood). L'eccentrico colonnello Gimpy (Peter Lorre) convince i dipendenti dell'azienda che ama l'aviazione e si unisce al gruppo. In realtà è il barone Rudolph Maximilian Tagger, il capo di una rete di spionaggio straniera, che progetta di rubare i piani per il nuovo segreto dell'azienda "D.O.X." disegno del bombardiere.
Gimpy cerca uno scontento Ace Martin e gli offre dei soldi per tradire il suo datore di lavoro. Ace usa Joe, il suo giovane protetto, per ottenere i piani, dicendogli che aveva realizzato i progetti. L'agente n. 77 del barone (J. Carrol Naish), che lavora segretamente per un'altra organizzazione di spionaggio, tenta di ottenere i piani, offrendo ad Ace tre volte più denaro. L'incontro tra i due viene assistito dal barone, costringendo Ace ad uccidere la spia e a mantenere i piani per contrattare direttamente con il barone.
Sul volo inaugurale del "Wild Goose", Ace e Joe volano a Berlino con a bordo il presidente della compagnia. Quando sono in volo, il colonnello Gimpy rivela di essersi nascosto per accompagnarli. Un tappo del serbatoio si allenta, mettendo a repentaglio il volo. Ace si offre volontario per salire sull'ala e chiudere il tappo del serbatoio.
Al Dipartimento di Guerra, i funzionari dicono a Ruth che Joe è stato involontariamente coinvolto in un'operazione di spionaggio. Trasmette via radio l'aereo, ora lontano dalla rotta sull'Oceano Atlantico, convincendo Joe a denunciare Ace. Reagendo con rabbia, cerca di scuotere Ace dall'ala, ma viene trattenuto dagli altri. Quando Ace ritorna, una lotta per i controlli porta a un'esplosione di vapore che spruzza sul viso di Ace, accecandolo e l'aereo è costretto ad abbandonare nell'oceano.
Con la morte imminente, mentre l'acqua riempie la cabina, Ace spara al barone e dà a Joe l'unico giubbotto di salvataggio, insieme ai progetti del bombardiere, in modo che venga salvato da un piroscafo vicino. I tre condannati rimasti a bordo fumano un'ultima sigaretta mentre la "Wild Goose" affonda.