Come descritto in una rivista cinematografica,[5] George MacFarland (Reid) scommette con due suoi amici che, avendo commesso un falso, riuscirà a sfuggire alla polizia per un anno. Dato che i suoi amici sono molto scrupolosi, non trova facile spostarsi in città. Alla fine si reca in una piccola città dell'ovest dove vive indisturbato per undici mesi. Durante una spedizione di caccia incontra Dolly Kamman (Little), figlia dello sceriffo Kamman (Beery), che porta George a incontrare suo padre. Poiché Dolly si è innamorata della fotografia di George, è un prigioniero in qualche modo privilegiato. Il giorno in cui la scommessa viene annullata, George viene a sapere che i suoi amici sono annegati ed è sicuro che verrà mandato a Sing Sing. L'arrivo dei ragazzi, però, cambia le cose, e oltre a essere liberato George conquista Dolly.