Il film è ambientato nell'Austria del XVIII secolo e ruota attorno al principe Christian, comunemente noto come Generale Crack (John Barrymore). Suo padre era stato un rispettabile membro della nobiltà, ma sua madre era una zingara. Il generale Crack, come soldato di ventura, trascorse la sua vita adulta vendendo i suoi servizi al miglior offerente. Sposò la dubbia causa di Leopoldo II d'Austria (Lowell Sherman) dopo aver chiesto in matrimonio la sorella dell'imperatore e metà dell'oro dell'Impero. Prima di aver finito il suo lavoro, però, incontra una ballerina zingara (Armida) e la sposa. Le complicazioni sorgono quando porta la moglie zingara alla corte austriaca e si innamora perdutamente della sorella dell'imperatore (Marian Nixon). La sequenza del tribunale era originariamente in Technicolor e si è rivelata l'ultima apparizione di Barrymore a colori.[2]