Nella città di confine di Hernandez, nel Nuovo Messico, l'agente sotto copertura Mark Owens (Charles Quigley) viene incaricato di aiutare la polizia di frontiera degli Stati Uniti a smantellare una banda ben organizzata di contrabbandieri. Hernandez ha anche la reputazione di "matrimoni veloci", appena oltre il confine con il Messico, quindi Mark presto firma come pilota di "The Honeymoon Express".
"Hot Cake Joe" (Herbert Heywood), che gestisce un chiosco di panini, è un informatore dei contrabbandieri e riconosce che Mark è un "G-Man". La giornalista Nancy Rawlings (Rosalind Keith), alla ricerca di una bella storia, vuole presentare Mark come pilota del servizio matrimoniale, ma è molto riluttante a farsi fotografare. Comincia a sospettare che volare sia solo una copertura per il contrabbando. Quando Nancy lo vede accettare denaro dal proprietario del bar Kurt Feldon (Russell Hicks), che è sicura sia il capo dei contrabbandieri, i suoi sospetti sono confermati. Quando Joe dice a Feldon che Mark è un agente governativo sotto copertura, ordina a "Blast" Reardon (Marc Lawrence), uno della sua banda, di uccidere Mark e fa in modo che Mark porti "Blast" e la sua ragazza in Messico per sposarsi. Sperando di cogliere i contrabbandieri sul fatto, Nancy si nasconde nell'aereo di Mark ma, insieme a Mark, viene catturata quando l'aereo è costretto ad atterrare nel nascondiglio dei contrabbandieri, lo stesso luogo che Mark aveva fotografato dall'alto in precedenza.
L'editore di Nancy si preoccupa quando lei non si presenta al giornale e chiama la polizia di frontiera, che invia una squadra di soccorso utilizzando le fotografie aeree del nascondiglio di Mark. Nancy e Mark riescono a scappare con il suo aereo, ma vengono subito seguiti da "Blast". La polizia di frontiera intercetta "Blast" e lo abbatte in uno scontro aereo. I trafficanti tentano di fuggire in macchina, ma vengono anche loro intercettati e uccisi dalla polizia di frontiera. Dopo aver realizzato di essere attratti l'uno dall'altra, Mark e Nancy decidono di sposarsi.