A Londra Monica (Helen Chandler) e il suo fidanzato Harry partecipano a una festa di caccia al tesoro organizzata dalla zia di Monica, Carrie. Quando quasi tutti vincono, Carrie annuncia una nuova sfida: le donne devono trovare un uomo sposato da più di 5 anni che sia ancora fedele e gli uomini devono trovare una donna sopra i 20 anni che non abbia mai avuto una storia d'amore. Sebbene Harry sia sposato da più di 5 anni e Monica abbia 21 anni, nessuno dei due soddisfa l'altro requisito.
Monica parte per trovare suo padre, Sir Christopher Strong (Colin Clive), un membro del parlamento, che sa essere sempre stato fedele a sua madre. Harry va a seguirla e ha un incidente in moto dove viene aiutato da Lady Cynthia Darrington (Katharine Hepburn), una pilota, che scopre ha più di 20 anni e non ha mai avuto una storia d'amore. Alla festa vengono presentati Cynthia e Christopher e Cynthia e Monica diventano amici.
Nonostante la moglie di Christopher, Lady Elaine (Billie Burke), sia sospettosa dell'amicizia tra Christopher e Cynthia, Christopher la scoraggia insistendo sul fatto che Cynthia ha una buona influenza su Monica.
Dopo che Monica torna a casa ubriaca con Harry una notte, Elaine gli dice che se è un uomo d'onore non rivedrà sua figlia. Harry acconsente e rompe le cose con Monica. Sconvolta, Monica implora Christopher di portarla a Parigi per vedere Cynthia esibirsi in uno spettacolo aereo. Da lì invitano Cynthia nella loro casa di vacanza a Cannes.
A Cannes Christopher si rende conto di essere innamorato di Cynthia. A una festa, quando sua moglie è tornata a casa da sola, lascia che Monica vada a casa con uno strano uomo, Carlos, in modo che lui e Cynthia possano stare soli. Confessano di essere innamorati l'uno dell'altro, ma Cynthia decide di troncare la relazione prima che tutto possa iniziare. Lei e Christopher giurano di non vedersi.
Mesi dopo, Harry ha divorziato dalla moglie per sposare Monica, ma rifiuta di sposarla dopo aver scoperto che è stata con Carlos. Monica decide di uccidersi, ma prima che possa farlo, va a dirlo a Cynthia, che le dice che Harry la perdonerà. Per ordine di Monica, chiama anche Christopher per dirgli di non leggere la nota di suicidio che Monica gli ha inviato. Lo legge e in un impeto di gratitudine va a trovare Cynthia.
Per interrompere le cose, Cynthia decide di partecipare a una competizione per vedere chi può pilotare un aereo intorno al mondo più velocemente, che termina a New York. Christopher, che è stato mandato a New York per lavoro, la incontra lì e i due iniziano una relazione. Christopher ha la sua promessa di non volare più perché pensa che sia troppo pericoloso.
Mesi dopo, Christopher e Cynthia si incontrano in un piccolo luogo fuori mano, dove Cynthia ammette che le manca volare. Vengono visti confessarsi reciprocamente il loro amore da Monica e Harry, ora sposati, che frequentavano il locale nel corso della loro relazione e si fermavano per motivi sentimentali.
Monica e Harry dicono a Elaine e Christopher che stanno aspettando un bambino, ed entrambi sono felicissimi. Allo stesso tempo Cynthia scopre che non potrà tornare a volare perché incinta. Discutendo l'ipotetico con Christopher, Cynthia scopre che se lui sapesse che è incinta lascerebbe sua moglie e la sposerebbe per dovere.
Cynthia decide di non dire a Christopher della gravidanza. Decide invece di battere il record mondiale di altezza raggiunta in aria. Una volta battuto il record, Cynthia si toglie la maschera di ossigeno facendole perdere conoscenza e facendo precipitare l'aereo.