Andrew Poole (Roland Young) ha perso la sua ricchezza durante la Depressione. Vedendo i suoi beni personali messi all'asta e senza prospettive immediate, ha intenzione di liberare la sua fidanzata, Shirley (Genevieve Tobin), dal loro fidanzamento. Invece, insiste affinché si sposino immediatamente e sopravvivano con il suo stipendio mentre lui finisce un romanzo, e Andrew accetta. Un anno dopo, lei è impegnata con il lavoro e lui è un casalingo fastidioso, consumato dalla gelosia per la sua vita in ufficio. Quando le cose giungono al culmine, decidono di separare le vacanze. Shirley parte su una nave da crociera e Andrew trova di nascosto un lavoro come barbiere della nave per spiare (e interrompere) i suoi rapporti con altri uomini.
Shirley gode di un serio flirt con il passeggero Richard Orloff (Ralph Forbes) e lui le chiede di lasciare la sua cabina aperta per lui la notte di una grande festa. Brilla, Shirley lascia accidentalmente la porta aperta, quindi Andrew chiude la porta della cabina di Orloff e scivola nella stanza di sua moglie al buio. La mattina dopo è mortificata quando Orloff si scusa per non aver potuto mantenere l'appuntamento. Scopre anche che manca il suo portasigarette inciso e osserva nervosamente le custodie degli altri passeggeri, chiedendosi chi ci fosse nella sua stanza.
Decide di tornare a casa presto e Orloff arriva a casa dei Poole per far visita pochi istanti prima di Andrew, creando un incontro imbarazzante, poiché i due si erano incontrati sulla nave. Mentre Orloff si scusa e se ne va, Andrew mostra il portasigarette e tutto è chiaro. Anche Shirley intravede il caso e, fingendo di aver sempre saputo che Andrew era a bordo, consiglia timidamente al marito di bussare la prossima volta che entrerà nella stanza di una signora. Detto questo, scompare nella sua stanza e Andrew bussa.