La valigia di Sue Fleming si apre per sbaglio, lasciando cadere i suoi vestiti da un autobus a due piani su Norman Winthrop. Recupera le sue cose ed entra nel terminal degli autobus di New York City. Incuriosito, la segue e le restituisce un reggicalze che aveva trascurato. Steve Borden, l'uomo con cui ha una relazione, la chiama al telefono (anche se è anche lui al terminal) e le dice di comprare un biglietto per San Francisco. Successivamente, lo vede con un'altra donna. Anche loro salgono sull'autobus. Norman, che dovrebbe andare a San Francisco in treno, decide invece di viaggiare in autobus. Murphy ha ricevuto l'ordine dal padre di Norman di tenerlo lontano dalle donne. Con soddisfazione di Murphy, Sue respinge i tentativi iniziali di Norman di conoscersi meglio.
May dà tutti i suoi soldi a un'amica, ma riesce a convincere l'autista dell'autobus, vari autisti di soccorso e Willy, un passeggero loquace e saccente, a lasciarla viaggiare gratuitamente.
Quando l'autobus si ferma a Poughkeepsie, Steve e Nita Borden si rivelano dei truffatori, vendendo bibbie a prezzi gonfiati a coloro che hanno perso i propri cari di recente, sostenendo che erano state ordinate appositamente dal defunto. Nita, sospettando cosa sta succedendo, poi chiacchiera con Sue e presenta suo marito, Steve. Una Sue disgustata rompe con Steve.
Quindi fissa un appuntamento con l'ostinato Norman alle Cascate del Niagara. Mentre Norman si sta preparando, Murphy gli ruba i vestiti, ma Norman va con Sue a vedere le cascate indossando un impermeabile fornito dalla compagnia turistica. Quando un impiegato del tour richiede l'impermeabile, viene mostrato che Norman ha solo un asciugamano da bagno sotto. Norman organizza una cena a lume di candela per due a Chicago, ma Murphy invita tutti gli altri passeggeri. Quando più tardi l'autobus ha problemi al motore, i passeggeri vanno a un vicino carnevale, dove Norman sfida Sue a una gara di arco e frecce; il premio, se vince, è un bacio, ma lei dimostra di essere una tiratrice molto migliore. Più tardi, però, Sue finalmente si lascia baciare.
A Denver, Sue va a fare shopping in un grande magazzino. Steve la porta in una tenda nel reparto di articoli sportivi e cerca di riaverla indietro, ma lei rifiuta. Nita li trova insieme. Sue le dice che ha finito con Steve, ma Nita non le crede. Dopo che Sue se ne va, Nita informa Steve che racconterà alla polizia tutto delle sue truffe, quindi lui la uccide con arco e frecce. È quasi l'ora di chiusura, quindi è in grado di nascondere il cadavere in una vetrina come un manichino.
Di nuovo sull'autobus, Steve afferma che sua moglie è in visita da amici a Denver. Poi dice a Norman che Sue ha rotto il loro fidanzamento. Norman gli crede.
Quando il corpo di Nita viene scoperto, la polizia ferma l'autobus e interroga Steve. Sue afferma di essere andata via dopo che Nita li ha trovati nel negozio, ma Steve afferma che è stato lui ad andarsene. Quando le abilità di tiro con l'arco di Sue vengono rivelate, viene presa in custodia. Tuttavia, Norman è in grado di gettare sospetti anche su Steve. La polizia decide di portare tutti a Reno, ma mentre iniziano a salire sull'autobus, Steve costringe improvvisamente l'autista sotto la minaccia di una pistola ad allontanarsi, con Sue come unico altro passeggero. Quindi Steve prende il volante e fa saltare giù l'autista. Norman e la polizia fanno atterrare un aereo sulla strada davanti all'autobus. Steve muore dopo essersi schiantato contro di esso, ma Sue sta bene.
Quando l'autobus raggiunge San Francisco, May e Willy si preparano a sposarsi, ma lui viene arrestato per bigamia. Norman e Murphy si dirigono verso un deposito di legname nello stato di Washington, dove Norman e Sue (e Murphy e May) fanno coppia.