Teddy Taylor è il leader dei Collegians di Ted Taylor. Una notte, il suo solito cantante non sa cantare. Decide di provare a cantare. Tuttavia, la sua voce non può essere ascoltata dalla band. Una ballerina si ferma e scherza con lui porgendogli un megafono. Taylor canta e viene ascoltato. Le donne sono innamorate della sua voce dolce mentre gli uomini sono disgustati. Taylor diventa una grande star dall'oggi al domani, ma il suo ego si gonfia. Le cose precipitano quando Taylor perde la pazienza e prende a pugni un disturbatore tra il pubblico, che non si era reso conto fosse uno storpio. Evitato, perde la sua ragazza, la sua band, la sua fama e la sua dignità.
Nella scena finale, mentre un ubriaco e infelice Peter Sturgis, che ha promosso Teddy Taylor a star del canto e gli ha ceduto la sua fidanzata Judy Mason, continua a bere pesantemente in uno speakeasy, un annunciatore alla radio dello speakeasy proclama: "...E ora, è nostro grande privilegio presentarvi la nuova sensazione dell'aria, Bang Busby, che canterà per voi nel suo modo inimitabile, 'Sweethearts Forever'". Non appena si comincia a sentire la canzone, già cantata più volte da Teddy Taylor, Sturgis afferra una bottiglia e la scaglia contro la radio, rompendola.