Due famiglie vivono una accanto all'altra in un villaggio francese alla vigilia della prima guerra mondiale. Il ragazzo di una delle famiglie si innamora dell'unica figlia dell'altra famiglia. Mentre si preparano al matrimonio, scoppia la prima guerra mondiale e, sebbene il ragazzo sia americano, sente che dovrebbe combattere per il paese in cui vive.
Quando i francesi si ritirano, il villaggio viene bombardato. Il padre del ragazzo, la madre e il nonno della ragazza vengono uccisi. La Ragazza, sconvolta, vaga senza meta per il campo di battaglia e si imbatte nel Ragazzo gravemente ferito e privo di sensi. Trova la strada per tornare al villaggio dove viene curata dal Piccolo Disturbatore che in precedenza era stato un rivale per l'affetto del Ragazzo. Il ragazzo viene portato via dalla Croce Rossa. Von Strohm, un ufficiale tedesco, desidera la ragazza e tenta di violentarla, ma lei riesce a scappare per un pelo quando viene richiamato dal suo ufficiale in comando.
Dopo essersi ripreso, il Ragazzo, travestito da ufficiale tedesco, si infiltra nel villaggio occupato dai nemici e trova la Ragazza. I due sono costretti ad uccidere un sergente tedesco che li scopre. Von Strohm trova il sergente morto e individua il ragazzo e la ragazza che sono rinchiusi in una stanza al piano superiore della locanda. È una corsa contro il tempo con i tedeschi che cercano di sfondare la porta mentre i francesi tornano per riconquistare il villaggio.