Virginia Perry lascia marito e figlio per tornare a Hollywood; ma dopo aver dissipato la sua bellezza e aver cercato conforto nel bere, presto si ritrova un'altra "è stata" ai margini dei circoli cinematografici. Sua figlia, Betty Anne, vince un concorso nazionale di bellezza e, sulla strada per Hollywood, incontra Hal, un altro vincitore del concorso; entrambi falliscono nel loro primo tentativo sullo schermo e si rivolgono a Marshall, un imbroglione senza scrupoli, che li iscrive alla sua scuola di recitazione. Molly, una comparsa del film, induce Betty Anne a partecipare a una festa sfrenata; viene arrestata durante un raid; e Hal, per raccogliere i soldi per la sua cauzione, accetta un lavoro "acrobatico" in cui rimane gravemente ferito. Betty Anne cerca l'aiuto dell'attore protagonista McLain, che le ottiene il ruolo femminile da protagonista nel suo prossimo film; Virginia, che interpreta sua madre, rimane in silenzio sulla loro relazione fino al completamento del film. Preoccupata per la sicurezza di sua figlia, spara a Marshall mentre è ubriaca e viene arrestata. Al processo, la testimonianza di Betty Anne salva sua madre, che è poi felicemente unita alla figlia e ad Hal.