Jason Honeycutt (Harold Goodwin) è un ragazzino che vive con il capo patrigno Steve Honeycutt (Sam De Grasse) nella casa ancestrale degli Honeycutt. Un giorno il capo sta cercando la tredicenne Mavis Hawn (Mary Pickford), una ragazza di montagna che sta sparando nel bosco. Mavis desidera vendetta dopo che alcuni membri di una banda hanno attaccato la sua casa e hanno sparato e ucciso suo padre. Uno dei suoi unici amici è il geologo e insegnante di scuola John Burnham (Fred Warren). Le suggerisce di ricevere un'istruzione invece di imparare a usare una pistola.
Il capo Honeycutt fa visita alla madre vedova di Mavis, Martha Hawn ( Claire McDowell ), e flirta con lei. Nel frattempo, Mavis sta pescando in uno stagno vicino a casa sua con Jason. Rivela che il suo patrigno sta manipolando Martha per fargli concedere la sua terra. Quando un gruppo di coltivatori e capitalisti arriva in città con l'intenzione di sfruttare le terre carbonifere di montagna, Mavis li spaventa con la sua pistola. Più tardi lei e Jason incontrano il ricco aristocratico Gray Pendleton (John Gilbert) e la sua fidanzata Marjorie Lee (Betty Bouton), che stanno cercando la città.
Tornata a casa, Mavis è delusa che Steve sia ancora lì. Più tardi quella notte, Mavis visita una festa e incontra Gray per la seconda volta. Flirta con lei, il che rende Jason geloso. Gray si avvicina a Mavis, il che la rende sconvolta e arrabbiata. Lascia la festa e scopre che sua madre l'ha lasciata per sposare Steve. Anche lei decide di sposarsi e propone a Jason. Tuttavia, scoprono presto di essere troppo giovani.
Quando in città si diffonde la voce che un uomo di nome Morton Sanders (Henry Hebert) sta progettando di prendere il controllo della città, alcuni abitanti, inclusa Mavis, lo minacciano di costringerlo ad andarsene. Più tardi quella notte, Morton viene trovato morto e la polizia sta cercando tutti coloro che erano coinvolti. La polizia visita la casa degli Hawn, ma il nonno di Mavis (Fred Huntley) li costringe ad andare via. Mentre li tiene a bada con il suo fucile, Mavis fa le valigie e va a nascondersi nella foresta. Il giorno successivo, John Burnham le fa visita e la convince ad andare in tribunale per dimostrare la sua innocenza.
In tribunale, l'avvocato della controparte chiede che venga impiccata. La gente del paese cerca di difenderla ammettendo tutti di aver sparato a Morton. Mavis viene dimessa e decide finalmente di andare a scuola. Il signor Burnham, Gray e Marjorie sono tutti soddisfatti della decisione di Mavis. Jason, tuttavia, diventa di nuovo geloso quando inizia a uscire con Gray a scuola e la lascia.
Passano sei anni. Mavis è stata adottata dal ricco colonnello Pendleton (WH Bainbridge). Un giorno riceve una lettera da sua madre, che le annuncia che sta invecchiando e che molto probabilmente morirà presto. Decide di visitare sua madre e scopre che Steve ha ucciso suo padre. È diventato violento e se la prende con Martha. Mavis cerca di aiutarla e spara a Steve. Martha sopravvive all'incidente e porta Mavis a vivere con lei. Mavis si riunisce con un Jason adulto e si sposano.