Pat Delaney lavora in un circo come una delle cavallerizze bareback. È innamorata di Larry Lee, un arrogante trapezista e il più grande spettacolo del circo. Lui però non sembra notarla, dato che è abituato a essere adorato da tantissime donne. Ha una relazione con Zara, una vampira manipolatrice.
Il capo di Larry lo mette in guardia su Zara, spiegando che ha contratto molti debiti da quando ha iniziato a uscire con lei e che il suo atto non è più così potente come in passato. Un giorno, Pat e Larry si conoscono e lei lascia intendere che ha dei sentimenti per lui e che dovrebbero recitare insieme. Anche se chiarisce che il suo cuore appartiene a qualcun altro, convince il direttore del circo a provare Pat sul filo.
Più tardi quel giorno, Pat sorprende Zara ad avere un appuntamento con un altro uomo, Tony. Quando racconta a Larry della relazione, lui affronta follemente Zara e minaccia di picchiare Tony. Viene interrotto dall'idea di dover esibirsi, ma non riesce a concentrarsi e cade dalla corda. Viene portato in ospedale e presto si riprende, ma poi scompare dal circo. Si rifiuta di tornare e passa invece il tempo a ubriacarsi. Quando scopre che Zara e Tony hanno lasciato il circo e ora stanno lottando per trovare lavoro, simpatizza con loro. Dopo aver scoperto che non ha intenzione di tornare al circo, Pat è determinato a convincerlo a fare diversamente. Insieme formano una recita, ma diventa presto chiaro che Larry ha perso il suo talento.
Pat ha difficoltà a superare il suo comportamento distante, ma lo convince a insegnarle a camminare su una corda tesa. Durante questo progresso, ritrova il suo talento e spinge Zara a tornare a lavorare sul più grande atto sul filo del rasoio della storia. Quando Pat lo scopre, si sente usata e affronta Larry con uno sfogo prima di andarsene in lacrime. Il direttore del circo cerca di consolarla e le offre il suo spettacolo. Nel frattempo, Larry viene lasciato indietro da Zara, che si scopre aver sposato Tony. La sera della sua première, Larry, ubriaco, racconta a Pat del suo fallimento. Mentre cerca di confortarlo, perde la sua prima e viene licenziata. Larry nel frattempo è crollato e Pat decide di fingere di lui sul palco. Quando Larry si sveglia, mostra la sua gratitudine e la bacia.