Jim Dolan, con un piccolo aiuto da parte di sua nonna, mostra alla squadra di baseball di Pittsburgh quanto può essere un buon lanciatore. Jim viene anche coinvolto in una storia d'amore con Elaine, la figlia del manager, mentre Maizie, una cercatrice d'oro, progetta di mettersi tra loro.
Il venditore di ballpark Benny, per coincidenza, diventa il ricevitore della squadra mentre la sua eccentrica fidanzata, Cookie, lo incoraggia. Jim diventa arrogante, allontana i compagni di squadra e viene persino sospeso, ma si riprende in tempo per salvare la grande partita delle World Series.