A Napoli, l'avvocato londinese caduto in disgrazia James "Jim" Warlock (Ronald Colman) si prepara a separarsi dalla sua amata moglie Clemency (Kay Francis) e ricominciare da capo in Sud Africa. Quando lei gli chiede di spiegare gli eventi che hanno portato alla sua caduta, segue un flashback.
Laborioso, di successo e profondamente innamorato, Jim non vede l'ora di festeggiare il suo settimo anniversario di matrimonio. È avvilito quando Clemency lo informa che deve portare sua sorella Garla a Venezia per un mese per allontanarla da un lanciatore di paracadute, l'ultimo di una serie di uomini inadatti di cui si è innamorata.
Mentre le donne sono via, John Tring (Henry Stephenson) invita il suo amico a cenare fuori. Al ristorante, la giovane commessa Doris Lea (Phyllis Barry) nello stand accanto indossa la bombetta di Jim per una sfida della sua amica e coinquilina Milly Miles. Tring è incantato e convince il riluttante Jim a unirsi alle ragazze. Doris prova una grande simpatia per Jim e gli dà il suo indirizzo. Successivamente, però, strappa il foglietto.
Tring ha altre idee. Fa in modo che Jim giudichi una gara di costumi da bagno e informa Doris, che diventa una concorrente. Jim la nomina vincitrice. Quando scivola e si ferisce alla caviglia, lui la prende in braccio e la riporta al suo appartamento. Lì, anche se lui la avverte che è sposato e che dalla loro relazione non può venire nulla di buono, lei gli dice che non causerà problemi quando lui vorrà farla finita. Si imbarcano in una relazione idilliaca.
Quando Clemency, Garla e il nuovo fidanzato italiano di Garla finalmente ritornano, Doris trova impossibile rinunciare all'uomo che ama. Alla fine, Jim le scrive una lettera dicendole che non può più vederla. Lei risponde suicidandosi.
La lettera viene ritrovata e Jim è costretto a testimoniare durante un'inchiesta. Quando il coroner (Halliwell Hobbes) le chiede se ha avuto qualche relazione precedente, Jim si rifiuta di rispondere, anche se lei gli ha raccontato di una relazione precedente, per proteggere la sua privacy. Sebbene Jim non sia colpevole di alcun reato penale, lo scandalo distrugge la sua promettente carriera.
Il flashback finisce. Dopo che Jim è partito per salire a bordo del suo transatlantico, Tring viene a parlare con Clemency. Pur accettando una parte di colpa per quanto accaduto, ricorda a Clemency che potrebbe non rivedere mai più suo marito. Si precipita sulla nave per accompagnare Jim.