Un giovane e onesto detective del Dipartimento di Polizia di New York "Breezy" Kildare sta tentando di arrestare B.H. "Butch" Owens, il leader di una banda di criminali che ha tentato di corromperlo. Viene ferito in una sparatoria tra la banda di Owens e un'altra banda in un night club di Broadway.
Il suo capo della polizia gli permette di riprendersi e calmarsi nella sua sete di giustizia nella sua casa del Wyoming, dove suo padre è un allevatore di bestiame. Una volta tornato a casa, scopre presto che i gangster che hanno tentato di corromperlo e ucciderlo sono nascosti lì e si diversificano avviando un'associazione benevola di allevatori che in realtà è un racket di protezione che protegge gli allevatori da pericoli come la mitragliatura del loro bestiame.
Quando suo padre viene colpito da una sparatoria, Breezy guida gli allevatori contro i gangster ben armati che non hanno più il potere di un'amministrazione corrotta o una protezione legale di alto livello, ma ora devono affrontare la giustizia con sei armi e la legge del linciaggio.