Marge Winton (Marion Davies) è stufa di dover lasciare un lavoro dopo l'altro per evitare le avances di capi lascivi. Quando va all'agenzia di collocamento, scopre con sorpresa di essere troppo bella per un posto. Quindi si rinnova il look, nascondendo i suoi riccioli biondi sotto una parrucca scura e severa, mettendosi gli occhiali e indossando un vestito scialbo e poco lusinghiero.
Il travestimento funziona. L'editore di libri Abigail Belldon (Louise Fazenda) la assume come segretaria per lo scrittore pigro Freddy Matthews (Robert Montgomery). Freddy preferisce uscire e festeggiare con la sua ragazza Camille Lansing piuttosto che iniziare il suo romanzo. Abigail ha già venduto i diritti del film e la scadenza per la consegna del libro allo studio cinematografico si avvicina rapidamente. Crede che una semplice segretaria sarà una distrazione in meno.
Nonostante il suo dispiacere iniziale per l'apparizione di Marge, Freddy si arrende e la accetta. Tuttavia, Camille continua a occupare troppo tempo e attenzione di Freddy, e anche Marge inizia a innamorarsi di lui. Pertanto, Marge ha molte ragioni per cercare di sabotare la loro relazione. Quando questo viene scoperto, se ne va.
Sorge una complicazione quando Freddy decide di riassumerla. Si presenta inaspettatamente al suo appartamento e la vede senza travestimento, quindi deve fingere di essere la sua compagna di stanza Sadie (Patsy Kelly). Trascorrono l'intera serata e parte della mattinata facendo conoscenza.
Con la scadenza a pochi giorni di distanza, tuttavia, Marge finge di andare fuori città per un paio di settimane. Il piano fallisce. Invece di scrivere, Freddie la insegue. Camille lo scopre e anche lei lo segue. Marge non ha altra scelta che presentarsi in hotel, registrandosi prima come semplice segretaria, poi come Sadie, destreggiandosi tra i suoi due personaggi per tenere Freddie all'oscuro. Alla fine ottiene da lui uno schema degli ultimi capitoli, che usa per finire il romanzo da sola.
Dato che ha dato la bozza a "Sadie", e lei non ha avuto l'opportunità di darla a Marge, Freddie finalmente si rende conto che sono la stessa cosa. Decide comunque di sposarla.