Cindy Lou Bethany è cresciuta nel sud, ma ora è un'attrice in difficoltà e una ballerina di fila a New York City, desiderosa di trovare un ruolo da protagonista. Un'audizione per interpretare una bella del sud in una grande produzione è la sua grande occasione, ma finisce prima che abbia la possibilità di mostrare al regista Lloyd Lloyd cosa può fare.
Il finanziatore dello show Top Rumson e lo scrittore Bert Fisher vorrebbero assumere un nuovo arrivato, ma Lloyd si sente più a suo agio con la sua vecchia standby, Gwendolyn Abbott, anche se sembra del tutto sbagliata per questa parte. I produttori si recano nel sud per interpretare il ruolo, quindi Cindy Lou li segue lì, cercando sua zia Lily Lou e suo zio Jefferson Davis Bethany e progettando di mostrare ai newyorkesi cosa può fare.
Cindy Lou sorprende tutti, non solo con un numero musicale che mette in mostra il suo talento, ma con uno spogliarello che finisce con un tuffo in piscina. Rayburn e gli altri sono felicissimi, ma Lloyd non è divertito e Gwen litiga con Cindy Lou, che procede a gettare anche lei in piscina. Quando Lloyd torna a New York, tuttavia, si rende conto che proprio l'attrice che sta cercando è Cindy Lou, rendendola una star.