Gli Stooges sono pittori che incontrano il loro vecchio amico Jerry, un venditore di assicurazioni (Lynton Brent). Promette loro che se stipulano una polizza su Curly dimostrando che è impazzito, potranno raccogliere $ 500 al mese. Moe e Larry portano Curly al guinzaglio nell'ufficio del dottor D. Lerious (Vernon Dent). Il fatto che Curly si finga un segugio è così esagerato che il medico dichiara che deve operarlo. Gli Stooges fuggono e si nascondono nel retro del camion di un accalappiacani, dove vengono presto infestati dalle pulci. Il dottor D. Lerious alla fine raggiunge gli Stooges e Curly viene mandato direttamente in sala operatoria. Alla fine, il trio scappa su una barella, incontra di nuovo Jerry e poi gli dà il lavoro.