Una giovane donna sta per ereditare una fortuna, ma un avvocato disonesto deliberatamente non le dice che deve dimostrare la sua richiesta prima di mezzanotte. Se fallisce, l'eredità andrà al fratello adottivo. Come ulteriore assicurazione, l'avvocato ingaggia un uomo e la sua banda per rapirla.
Nel frattempo, un giovane senza un soldo e un bambino non imparentato (il trovatello) sono entrambi affamati. Il cane dell'orfano porta loro dei soldi (presi da un gioco di dadi), quindi acquistano del cibo. Quando il denaro risulta essere falso, l'uomo tenta di fuggire, ma alla fine viene catturato da un poliziotto. Sembra che l'ereditiera stia passando di lì. Paga generosamente il cibo e il giovane può andare per la sua strada.
Più tardi finisce di nuovo nei guai con la polizia, questa volta per un portafoglio pieno di soldi che giace sul marciapiede. Per scappare, si fa dare un passaggio su un'auto di passaggio, che trasporta i rapitori. I criminali decidono di usare l'uomo come capro espiatorio nel loro crimine. Catturano la donna (che pensa che anche l'uomo sia un rapitore) e la portano nella loro tana. Incapace di fermarli, li segue nel loro nascondiglio e sente l'avvocato che spiega la situazione. L'uomo tenta quindi di allertare diversi poliziotti, ma questi lo respingono. Alla fine li provoca a inseguirlo e li conduce dai criminali. Durante lo scontro che segue, lui e la donna riescono a scappare. La porta nell'ufficio dell'avvocato giusto in tempo per firmare un documento e assicurarsi la sua eredità.