L'eccentrico multimilionario Ezra Ounce (Hugh Herbert), il cui scopo principale nella vita è elevare la morale americana attraverso una campagna nazionale, vuole essere certo che la sua fortuna sarà ereditata da parenti onesti. Fa visita a sua cugina Matilda Hemingway (ZaSu Pitts) a New York City, secondo Horace il centro dell'immoralità in America. Ciò che Ounce trova più offensivo sono gli spettacoli di commedie musicali e le persone che li mettono in scena, e si dà il caso che la figlia di Matilda, Barbara (Ruby Keeler), sia una ballerina e cantante innamorata di un cantante e cantautore in difficoltà, suo cugino di 13 anni, Jimmy Higgens (Dick Powell). Su istruzioni di Ezra, Jimmy la "pecora nera" è stata ostracizzata dalla famiglia, sotto pena di non ricevere la loro eredità.
Il marito di Matilda, Horace (Guy Kibbee), incontra una showgirl di nome Mabel (Joan Blondell), che è rimasta bloccata a Troy quando il suo spettacolo finisce, e riesce a dormire nello scompartimento del treno di Horace come un modo per tornare a casa. Terrorizzato dallo scandalo, le lascia dei soldi e il suo biglietto da visita, insieme a un biglietto che le dice di non parlare a nessuno del loro incontro; ma quando Mabel scopre che Horace è il padre di Barbara, lo ricatta facendogli sostenere lo spettacolo di Jimmy.