La figlia di Boone fa amicizia con una fanciulla indiana mentre Boone e il suo compagno iniziano una spedizione di caccia. Mentre è via, la capanna di Boone viene attaccata dagli indiani, che le danno fuoco e rapiscono la figlia di Boone. Boone ritorna, giura vendetta, poi si incammina sul sentiero verso l'accampamento indiano. Sua figlia scappa ma viene inseguita. Gli indiani incontrano Boone, che scatena un enorme combattimento sull'orlo di una scogliera. Una freccia infuocata viene lanciata contro l'accampamento indiano. Boone viene legato al rogo e torturato. La freccia infuocata incendia l'accampamento indiano, provocando il panico. Boone viene salvato dal suo cavallo e Boone ha uno scontro con i coltelli in cui uccide il capo indiano.