Nel sud della Francia, il ricco uomo d'affari americano Tony Newlander è stufo della vita. Sembra che tutti siano amichevoli con lui solo per via dei suoi soldi o della sua influenza, compresa la sua ex moglie Cecilia e il suo cameriere.
Mentre è sul suo yacht, vede Louie, un vagabondo che sta annegando nell'acqua. Incapace di attirare l'attenzione dell'equipaggio a causa del fischio della nave, Tony salta a salvarlo. Lo yacht salpa, quindi Tony trascina a terra Louie stranamente poco collaborativo. Si scopre che Louie stava cercando di suicidarsi. Tuttavia, essendo stato salvato, desiste dal riprovarci. Louie lo porta nella sua baracca sulla spiaggia.
La mattina dopo, il vagabondo scopre che Tony ha preso i vestiti di Louie e ha lasciato in cambio il suo smoking e i soldi. Louie si veste con i suoi nuovi abiti eleganti e va in un bar a fare colazione. Il titolare pensa di aver rubato i soldi che sbandiera. Louie insiste che un eccentrico milionario, vestito da vagabondo, gli ha dato un milione di franchi e farà lo stesso con chiunque sia gentile con lui sotto mentite spoglie. Un giornalista pubblica la sua storia e presto tutti si dimostrano estremamente generosi con chiunque disprezzi la sua fortuna.
Nel frattempo, Tony incontra un dispettoso scimpanzé di nome Darwin. Jean Hofmann, un artista del Circo Primerose, arruola Tony per catturare Darwin. Lo scimpanzé si abbandona al suo passatempo preferito, facendo scattare l'allarme antincendio. Tony viene accusato dell'ondata di falsi allarmi, preso in custodia e condannato a dieci giorni di prigione. Tuttavia, dopo che il giudice ha letto l'articolo di giornale, lascia andare Tony.
Tony lancia una moneta presa in prestito, che lo manda al circo. Jean convince Anatole Primerose, il proprietario, a dargli un lavoro come guardiano notturno di soccorso.
Nel frattempo, i vagabondi inondano la regione per approfittare della situazione. Ben presto ci sono lamentele e il direttore del giornale viene costretto a presentare il milionario o a ritrattare la storia. A sua volta minaccia di accusare Louie di aver ucciso il milionario e di avergli rubato i soldi e gli dà un'ultima possibilità di trovare l'uomo. La polizia raduna tutti i vagabondi della città affinché Louie possa controllarli.
Tony e Jean iniziano ad innamorarsi, ma per impedire a Max, il figlio geloso del proprietario, di far licenziare Tony, Jean mente (così pensa) e gli dice che è amichevole con Tony solo perché è lui il milionario. Sfortunatamente, Tony la sente.
Per salvarsi da una possibile accusa di omicidio, Louie identifica a caso il milionario in un vagabondo: Kopelpeck. Disilluso, Tony decide di porre fine alla farsa e di smascherare l'impostore, ma nessuno gli crederà. Infatti, viene gettato in prigione per aver dato fastidio a se stesso. Jean lo salva. Poi Tony scopre che Jean non crede di essere il milionario. La sua identità viene finalmente confermata dal capitano del suo yacht e da altri. Il pubblico circonda la stazione di polizia, chiedendo di essere risarcito per i loro sforzi sbagliati. Per evitare una rivolta, Tony accetta di donare mezzo milione ai poveri e la stessa somma alla città, ma solo se Jean lo sposerà. Resiste per un po', ma poi cede.