I Dead End Kids lavorano come meccanici di aeroplani nello stabilimento del National Youth Administration Work Program. Sentendo di avere una conoscenza sufficiente degli aerei, sentono il bisogno di voler diventare piloti. I ragazzi vengono assunti dall'operatore spolveratore Arnold Carter per diventare piloti. Dopo essere stato assunto, York (il manager di Carter) ritiene che i ragazzi siano troppo inesperti per volare e li assegna al lavoro a terra. Quando la compagnia di Carter resta indietro con i contratti, i Dead End Kids sono costretti a imparare i rudimenti del volo. Alla fine, York concorda sul fatto che tutti i ragazzi sono pronti per diventare piloti,