Il giornalista del giornale "Scoops" (Brown) viene inviato con l'incarico di indagare sui falliti tentativi di omicidio dell'arciduca Julio (Harry Davenport).
Cercando di capire la storia, incontra Jane Hamilton (Helen Mack) che in realtà è la principessa Helen. Non si rende conto che lei è la storia: una principessa in esilio, in pericolo di assassinio; e, innamorarsi di "Scoops", mentre era fidanzata con un principe.
Il film si conclude con un inseguimento selvaggio e una sparatoria con le mitragliatrici. La domanda è: chi sopravviverà per raccontare la storia?