Il giovane Jason Wilkins (Gene Reynolds) ha un padre predicatore severo ma amorevole, il reverendo Ethan Wilkins (Walter Huston), e una madre affettuosa, Mary Wilkins (Beulah Bondi). Jason è molto intelligente ed estroverso, ma anche orgoglioso e testardo. Suo padre deve spesso picchiarlo con una cinghia di cuoio per la sua impertinenza, orgoglio e maleducazione. Da giovane (James Stewart), Jason si innamora della bellissima Annie (Ann Rutherford). Quando il padre di Jason lo porta a fare un giro in giro, Jason si ribella al cibo cattivo e alle terribili condizioni di vita, e ha una scazzottata con suo padre. Questo rompe la loro relazione.
Jason frequenta la facoltà di medicina e diventa medico. È sempre più negligente nei confronti dei suoi genitori e quando suo padre muore arriva troppo tardi per parlargli un'ultima volta. Nonostante la povertà di sua madre, Jason le chiede ripetutamente soldi, costringendola a vendere i suoi cucchiai d'argento e, infine, la sua fede nuziale, in cambio di cibo. Scoppia la guerra civile americana e lei deve vendere l'amato cavallo di Jason, Pilgrim, per pagare la sua elegante uniforme da ufficiale da $ 70,00. Quando Jason non le scrive per 2 anni, la signora Wilkins presume che sia morto e scrive una lettera al presidente Abraham Lincoln (John Carradine) chiedendo informazioni per localizzare la sua tomba. Lincoln emette un ordine in cui impone al giovane capitano di comparire davanti a lui senza indugio. Jason presume con arroganza che sta per essere elogiato per le sue azioni come chirurgo sul campo di battaglia. Invece, con loro due soli nel suo ufficio, il Presidente lo accusa di possedere la peggiore qualità umana di tutte, l'ingratitudine.