A Parigi nel 1845, uno scienziato pazzo, il dottor Mirakle (Bela Lugosi), rapisce giovani donne e inietta loro sangue di scimmia, al fine di creare una compagna per la sua scimmia parlante Erik (Charles Gemora, il gorilla).
Il giovane Pierre Dupin, un giovane studente di medicina e detective ingenuo (Leon Ames - accreditato come Leon Waycoff - nel ruolo dell'icona investigativa standard di Poe, C. Auguste Dupin), la sua fidanzata Camille L'Espanaye (Sidney Fox, nel ruolo di un personaggio originale nel racconto), e i loro amici Paul (Bert Roach) e la sua ragazza Mignette (l'attrice del cinema muto Edna Marion, nel suo ultimo ruolo cinematografico) visitano gli spettacoli collaterali del carnevale, tra cui Lo spettacolo secondario di Mirakle, dove espone Erik. Sia il padrone che il servitore sono incantati da Camille, che Mirakle intende diventare la compagna di Erik. La invita a venire a dare un'occhiata più da vicino a Erik, che afferra il berretto di Camille. Dupin cerca di riprenderlo, quando Erik cerca di strangolarlo. Mirakle lo respinge e offre a Camille di sostituire il cofano. Ma Camille è riluttante e sospettosa nel dare al dottore il suo indirizzo, così, quando se ne vanno, Mirakle ordina al suo servitore Janos (Noble Johnson) di seguirla.
Una delle vittime di Mirakle, una prostituta, viene trovata morta in un fiume (un omaggio a un altro racconto di Dupin-Poe, "Il mistero di Marie Rogêt"), viene ripescata e portata alla stazione di polizia. Dupin vuole esaminare il sangue della ragazza ma il custode dell'obitorio (D'Arcy Corrigan) non lo permette. Una tangente lo convince a prelevare lui stesso un po' del sangue e a consegnarlo a Dupin il giorno successivo. Dupin scopre nel sangue una sostanza estranea, presente anche nel sangue di altre vittime.
Mirakle fa visita a Camille e le chiede di visitare di nuovo Erik, ma quando lei rifiuta, manda Erik a rapirla. Dupin sta uscendo dall'appartamento, la sente urlare e cerca di entrare nella stanza ma è chiusa a chiave. La polizia arriva quando la scimmia si è già ritirata e Dupin viene arrestato. Né Madame L'Espanaye (Betty Ross Clarke) né sua figlia vengono ritrovate. Il prefetto di polizia (Brandon Hurst, in un ruolo basato sul personaggio G dei racconti di Dupin di Poe) interroga tre testimoni: l'italiano Alberto Montani (Agostino Bogato), il tedesco Franz Odenheimer (Herman Bing) e un danese (Torben Meyer). Tutti affermano di aver sentito Camille urlare e anche qualcun altro parlare in una lingua strana (il tedesco pensa che fosse italiano, l'italiano pensa che fosse danese e il danese pensa che fosse tedesco). La madre di Camille viene trovata morta, infilata nel camino (il destino della stessa Camille nella storia originale) e con la mano che stringe la pelliccia di scimmia. Dupin fa notare dalla pelliccia che lo stesso Erik potrebbe essere coinvolto.
La polizia, insieme a Dupin, corrono al nascondiglio di Mirakle. Prima del loro arrivo, Erik si rivolta contro il suo padrone e lo strangola. Afferra Camille quando arriva la polizia e lo inseguono. La polizia spara a Janos alla schiena quando cerca di tenerli a bada. Erik, inseguito, viene messo alle strette sul tetto di una piccola casa sulla banchina. Affronta Dupin, che spara all'animale uccidendolo e alla fine salva la sua fidanzata dal pericolo.