L'artista sensibile e dai piedi torti Philip Carey (Leslie Howard) è un britannico che studia pittura a Parigi da quattro anni. Il suo insegnante d'arte gli dice che nel suo lavoro manca talento, quindi torna a Londra per diventare medico, ma il suo malumore e la sua insicurezza cronica gli rendono difficile tenere il passo con i compiti.
Philip si innamora appassionatamente della volgare cameriera della sala da tè Mildred Rogers (Bette Davis), anche se lei disprezza il suo piede torto e il suo evidente interesse per lei. Sebbene sia attratto dalla donna anemica e dal viso pallido, lei è manipolatrice e crudele nei suoi confronti quando le chiede di uscire. La sua risposta costante ai suoi inviti romantici è "Non mi dispiace", un'espressione così disinteressata da farlo infuriare, il che la fa solo usare ancora di più. I suoi sogni ad occhi aperti su di lei (la sua immagine appare su un'illustrazione nel libro di testo di anatomia della sua scuola di medicina e uno scheletro in classe viene trasformato in Mildred) lo fanno distrarre dai suoi studi e lui fallisce gli esami medici.
Quando Philip le propone la proposta, Mildred rifiuta, dicendogli che sposerà invece un rozzo venditore Emil Miller (Alan Hale). L'egocentrica Mildred rimprovera vendicativamente Philip con brutti insulti per essersi interessato romanticamente a lei.
Philip inizia a dimenticare Mildred quando si innamora di Norah (Kay Johnson), un'attraente e premurosa scrittrice di romanzi rosa che lavora sotto uno pseudonimo maschile. Lei lo cura lentamente dalla sua dolorosa dipendenza da Mildred. Ma proprio quando sembra che Philip stia trovando la felicità, Mildred ritorna, incinta e sostenendo che Emil l'ha abbandonata.
Philip le fornisce un appartamento, si prende cura di lei finanziariamente e interrompe la sua relazione con Norah. Norah e Philip ammettono come esistano legami tra le persone (Philip era legato a Mildred, come Norah lo era a Philip, e come Mildred lo era a Miller).
L'intenzione di Philip è quella di sposare Mildred dopo la nascita di suo figlio, ma Mildred annoiata e irrequieta è una madre disinteressata e affida le cure del bambino a un'infermiera.
A una cena per celebrare il loro fidanzamento, uno degli amici studenti di medicina di Philip, Harry Griffiths (Reginald Denny), flirta con Mildred, che in qualche modo ricambia. Dopo che Philip affronta Mildred, lei scappa con Griffiths per Parigi. Una seconda volta, Philip trova nuovamente conforto nei suoi studi e con Sally Athelny (Frances Dee), la figlia dal cuore tenero di uno dei suoi anziani pazienti in un ospedale di beneficenza. La famiglia Athelny è premurosa e affettuosa e accoglie Philip a casa loro.
Ancora una volta, Mildred ritorna con il suo bambino, questa volta esprimendo rimorso per averlo abbandonato. Philip non può resistere a salvarla e ad aiutarla a riprendersi da un'altra relazione fallita. Le cose peggiorano quando Mildred si trasferisce, distrugge con disprezzo il suo appartamento e distrugge i suoi dipinti e libri, e brucia i titoli e le obbligazioni che gli sono stati dati da uno zio per finanziare le sue tasse scolastiche. Philip è costretto a lasciare la facoltà di medicina, ma prima di lasciare l'istituto, un'operazione corregge il suo piede torto. Gli Athelny accolgono Philip quando non riesce a trovare lavoro ed è chiuso fuori dal suo appartamento, e lui accetta un lavoro con il padre di Sally come vetrinista.
Con il passare del tempo, viene inviata una lettera a Filippo che lo informa che suo zio è morto, lasciandogli una piccola eredità. Con i soldi dell'eredità, Philip può tornare alla facoltà di medicina e superare gli esami per diventare un medico qualificato.
Più tardi, Philip incontra Mildred, ora malata, indigente e, come suggerisce indirettamente il film, che lavora come prostituta. Il bambino di Mildred è morto e lei è sconvolta e malata di tubercolosi. Prima che possa farle visita di nuovo, lei muore in un reparto di beneficenza dell'ospedale. Con la morte di Mildred, Philip è finalmente libero dalla sua ossessione e progetta di sposare Sally.