Jane Gershon è fidanzata con Eric Woodhouse, che viveva in Germania prima dello scoppio della prima guerra mondiale. Quando scoppia la guerra, sono costretti a separarsi, ma si riuniscono mesi dopo a Gibilterra, nella fortezza britannica. Entrambi sono presumibilmente spie tedesche con l'ordine di distruggere la flotta britannica, ancorata nel porto.
Non fidandosi completamente di nessuno dei due, il governo tedesco ha inviato un altro agente, l'Hindu Amahdi, per garantire che i loro piani di sabotaggio vengano attuati. Sia Jane che Eric credono nella sincerità dell'altro come agente tedesco. Quando sembra che il tentativo di Jane di distruggere la flotta sia stato scoperto, per salvarla, Eric si prende la colpa e apparentemente si suicida. Tuttavia, quando Ahmadi scopre la verità che Jane è in realtà un doppio agente del governo britannico, tenta di portare a termine il sabotaggio. Quando sta per uccidere Jane, Eric riappare e lo uccide. Jane scopre che Eric è anche un doppio agente britannico e sono felicemente riuniti.