Charles "Chick" Miller (Douglas Fairbanks, Jr.) è un vagabondo rilasciato dal carcere per vagabondaggio, insieme al collega vagabondo "Scrap Iron" Scratch (Guy Kibbee). I due uomini si dirigono poi alla stazione ferroviaria locale "per prendere un treno fuori città". Attraverso una serie di incontri casuali con i viaggiatori nel terminal principale di Union Depot, Chick diventa, secondo le sue stesse parole, un "Gentleman for a Day" (il nome con cui il film è uscito nel Regno Unito).
Entrando in Union Depot, Chick, ruba o "acquisisce" l'uniforme di un funzionario della stazione. Preoccupato di essere sorpreso a impersonare il personale, si ritira nel bagno pubblico, dove trova una valigia lasciata da un passeggero ubriaco. All'interno della valigia ci sono articoli da toeletta e un bel completo da uomo a doppio petto che ha una mazzetta di contanti in una delle tasche. Dopo essersi ripulito in bagno e aver indossato l'abito, Chick usa i soldi per comprarsi un pasto tanto necessario al ristorante del deposito. Presto incontra Ruth Collins (Joan Blondell) seduta su una panchina nel terminal principale. Lei gli dice che è una corista disoccupata, è al verde e vuole disperatamente aumentare i 64 dollari del biglietto del treno per Salt Lake City, dove un lavoro la sta aspettando. Anche se lei gli sta dicendo la verità, lui pensa che sia una prostituta e si offre di portarla in una vicina "sala da pranzo" privata per offrirle una cena e passare un momento intimo insieme bevendo. Lì si arrabbia quando lei resiste a ulteriori avances dopo il bacio. La chiama "falsa" ma inizia a credere alla sua storia dopo che lei gli mostra un telegramma con la sua offerta di lavoro. Ruth gli ammette che certamente "non è Pollyanna" ma non è una prostituta. Poi confida a Chick di essere preoccupata di essere seguita dal dottor Bernardi (George Rosener), che lei descrive come un "pazzo" e compagno di residenza della pensione economica dove aveva vissuto. Aggiunge che il medico strano e ossessivo aveva "brutti occhi" e l'aveva precedentemente pagata per leggergli la sera pubblicazioni oscene "europee" che trovava disgustose. Ora dispiaciuto per Ruth e descrivendosi come "Babbo Natale", Chick dice a Ruth che le darà i soldi di cui ha bisogno "senza vincoli".
Nel frattempo, all'interno della Union Depot, tra la folla c'è Bushy Sloan (Alan Hale), che si presenta come un "musicista" tedesco e porta con sé una custodia di violino. Presto controlla la sua valigia nell'area bagagli della stazione, depositandola lì per un deposito temporaneo. La custodia, però, non contiene un violino; è pieno di denaro contraffatto. Un borseggiatore poi ruba il portafoglio di Sloan, che contiene il suo biglietto per il ritiro bagagli. Il ladro getta il portafoglio in un vicolo dopo averne prelevato i contanti. Mentre aspetta Chick fuori dal deposito, Scrap Iron trova il portafoglio. Non è completamente vuoto; il biglietto è ancora al suo interno. Successivamente dà il biglietto a Chick, che lo usa per recuperare la custodia del violino. Inizialmente, Chick ha intenzione di impegnare il caso; tuttavia, quando lo apre, rimane sbalordito nel trovarlo pieno di soldi, senza rendersi conto che è tutto contraffatto. Nasconde la custodia e la maggior parte del denaro falso in un bidone del carbone in un piccolo edificio vicino al deposito centrale e ordina a Scrap Iron di fare la guardia mentre riflette su cosa fare dopo. Chick rivede Ruth e le dà un po' dei soldi della custodia del violino per comprare nuovi vestiti in un negozio della stazione. Anche lei non sa che è contraffatto.
Mentre Chick è via, il dottor Bernardi invia a Ruth un biglietto passeggeri e un messaggio per incontrarlo nello scompartimento del treno designato. Credendo che il biglietto provenga da Chick, Ruth va lì. Quando invece trova Bernardi, inizia a urlare. Chick sfonda la porta chiusa, ma Bernardi scappa da una finestra. Mentre attraversa un binario ferroviario adiacente, viene investito da un treno in transito e ucciso.
La commessa di un negozio di abbigliamento (Adrienne Dore) che aveva venduto vestiti a Ruth si insospettisce del denaro che aveva utilizzato. L'impiegato decide di portare le banconote false al capostazione. Sia Ruth che Chick vengono poi presi in custodia dall'agente governativo Kendall (David Landau). Kendall è stato avvisato che Bushy, un noto criminale, era alla stazione per passare il denaro falso a un socio; ma non ha alcuna descrizione di Bushy. Crede quindi che Ruth potrebbe essere Bushy o uno dei suoi soci. Per scagionarla, Chick va a recuperare la custodia del violino nascosta e viene scortata da un altro agente, Jim Parker (Earle Foxe). Gli uomini sono seguiti da Bushy, che spara a Parker e fugge con la valigetta. Chick lo insegue e lo prende. Alla fine tutto viene chiarito e Ruth si separa da Chick in modo agrodolce, mentre parte sul treno per lo Utah. Il film si conclude con Chick e Scrap Iron che camminano insieme lungo i binari della ferrovia, lontano da Union Depot e tornano alle loro vite di vagabondi.