Il film racconta di Madeleine de Beaupre (Marlene Dietrich), una subdola ladra di gioielli. Dopo aver rubato un filo di perle al gioielliere Aristide Duval (Ernest Cossart), de Beaupre fugge da Parigi. Lascia una traccia che coinvolge lo psichiatra Dr. Pauquet (Alan Mowbray). Mentre si dirige verso il confine spagnolo, quasi incontra Tom Bradley (Gary Cooper), un meccanico americano in vacanza in Europa. De Beaupre vede di nuovo Bradley alla dogana spagnola. Ha paura che le perle vengano ritrovate nella sua borsetta, quindi le infila nella tasca di Bradley. Dopo aver superato l'ispezione, de Beaupre flirta con Bradley nel tentativo di riavere le perle. Bradley è troppo timido per rispondere quindi attira la sua attenzione cercando di "riparare" il motore della sua macchina con un martello. De Beaupre attira Bradley nella tenuta di San Sebastian del suo complice, Carlos Margoli (John Halliday). Non ci vuole molto perché Tom capisca cosa stanno facendo de Beaupre e Margoli. Eppure, Bradley sa anche di essersi innamorato di de Beaupre, ed è disposto ad andare avanti finché le sta vicino.