Quando il ricco editore di giornali Judson M. Blair (Edward Arnold) divorzia dalla moglie Adele (Mary Beth Hughes), il giudice Cornelia C. Porter (Rosalind Russell) assegna ad Adele un assegno alimentare di $ 4000 al mese per cinque anni o finché non si risposa. Dopo aver appreso dal suo avvocato, Northcott (Thurston Hall), che Porter si rifiuta di ascoltare un appello, il furioso Blair cerca di usare la sua influenza sul suo capo, il giudice Graham (Guy Kibbee), per farla trasferire, ma senza successo.
Il giornalista Jeff Sherman (Walter Pidgeon), recentemente licenziato da Blair, offre una soluzione in cambio di una promozione, un aumento, un bonus e un conto spese illimitato. Dopo aver tentato di contrattare, Blair cede a tutte le sue richieste. Sherman convince la sua fidanzata manicure Dotty (Jean Rogers) a fingere di accettare di sposarlo entro un paio di mesi. Quindi decide di corteggiare il giudice, con l'intenzione di minacciarla con uno scandalo di alienazione affettiva per costringerla a ridurre il peso degli alimenti di Blair.
Quando Porter si prende una vacanza di due mesi, Sherman lo segue. Dopo aver studiato i suoi interessi, Sherman finge di essere una scultrice. Per ottenere uno studio da artista nella località turistica al completo dove alloggia Porter, Sherman convince il vero scultore Alexander Raoul (Leon Belasco) che Blair gli ha offerto un incarico per decorare il suo edificio. Sherman inizia quindi a lavorare su Porter. Lei chiarisce chiaramente che lo considera un fastidio, ma dopo molti sforzi riesce a conquistare il suo amore. Con suo sgomento, tuttavia, scopre di essersi innamorato anche di lei.
Quando Porter incontra Raoul nello "studio" di Sherman, viene a sapere del piano prima che Sherman possa confessare e fa arrestare sia Blair che Sherman. Al processo, Sherman funge da avvocato e chiama Porter sul banco dei testimoni, dove le chiede di sposarlo. Sotto interrogatorio (e sotto giuramento), è costretta ad ammettere che ad un certo punto lo amava. Porter corre in lacrime. Quando Sherman la insegue, viene abbattuto. Credendo di essere stato ferito, Porter torna di corsa da lui e si riconciliano. Nel frattempo, Blair si arrabbia quando scopre che dopo aver convinto la sua ex moglie ad accettare un accordo forfettario, lei ha prontamente sposato un altro ricco magnate.