Il proprietario del saloon Kent (Brian Donlevy), il boss senza scrupoli della fittizia città occidentale di Bottleneck, fa uccidere lo sceriffo della città, il signor Keogh (Joe King), quando Keogh fa troppe domande su una partita di poker truccata. Kent e "Frenchy" (Marlene Dietrich), la sua ragazza e regina della sala da ballo, ora hanno una stretta mortale sugli allevatori di bestiame locali. Il sindaco disonesto della città, Hiram J. Slade (Samuel S. Hinds), che è in collusione con Kent, nomina l'ubriaco della città, Washington Dimsdale (Charles Winninger), come nuovo sceriffo, supponendo che sarà facile da controllare e manipolare. Ma ciò che il sindaco non sa è che Dimsdale era un vice del famoso uomo di legge Tom Destry, ed è in grado di invocare l'altrettanto formidabile figlio di quest'ultimo, Tom Destry, Jr. (James Stewart), per aiutarlo a rendere Bottleneck una città legale e rispettabile.
Destry confonde i cittadini rifiutandosi di allacciarsi una pistola nonostante dimostri di essere un tiratore esperto. Esegue ancora la "lettera della legge", come vice sceriffo, e si guadagna il loro rispetto. Uno scontro finale tra Destry e la banda di Kent è inevitabile, ma "Frenchy" viene conquistato da Destry e cambia schieramento. Segue uno scontro a fuoco finale in cui Frenchy viene ucciso nel fuoco incrociato e lo stato di diritto ha la meglio.