Shirley Mortimer (Ann Harding) è la seconda figlia di una ricca famiglia londinese, che la considera semplice e la tratta come poco più che una serva. Quando l'amico di suo padre David Trent (Leslie Howard) fa visita, ne rimane colpita. Dopo aver saputo che lui e suo figlio hanno bisogno di una nuova domestica, lei si traveste da anziana matrona, la signora Hastings, e inizia a lavorare per lui. È un avvocato difensore, attualmente difende un uomo, il pittore Norman Harrington (Robert Williams), accusato di aver ucciso sua moglie.
Nei panni della signora Hastings, Shirley conquista l'amicizia del figlio di David e adora David, assicurandosi che si prenda cura di se stesso. David, da parte sua, inizia a sospettare che "la signora Hastings" non sia chi afferma. Harrington viene assolto e, dopo aver incontrato la signora Hastings, chiede di dipingere il suo ritratto; mentre lo fa, si rende conto che in realtà è una giovane donna, ma accetta di mantenerla segreta.
Dopo aver trascorso una serata con Shirley (sotto mentite spoglie) e suo padre, David capisce chi è la "signora Hastings" e rivela a Shirley che si è innamorato di lei. Prima che possano iniziare la loro storia d'amore, tuttavia, la moglie separata di David ritorna; supponendo il peggio, Shirley se ne va con rabbia. Diventa un modello per Harrington, che presto professa i propri sentimenti, ma invece di chiederle di sposarlo, le propone semplicemente di viaggiare per il mondo insieme a Shirley come sua amante. Ferita due volte, Shirley ritorna a casa della sua famiglia e alla sua vita da serva lì.
Sia Harrington che David si presentano a casa Mortimer; Harrington fa la sua supplica, ma dopo aver saputo da David che non vede sua moglie da quattro anni e che intende divorziare rapidamente da lei, Shirley si riunisce felicemente con lui.