William Hobbs e Claude Horton sono i proprietari della società di produzione farmaceutica "Horton and Hobbs' Pink Pills". Sebbene i due non avrebbero potuto avviare l'attività l'uno senza l'altro, litigano continuamente su tutto. Alla fine, i due convincono il loro avvocato, George Dilwig, a trovare un modo per dividere la squadra. Infastidito dal fatto che Horton e Hobbs lo infastidiscano costantemente, Dilwig suggerisce sarcasticamente che i due entrino in un incontro di wrestling. Il vincitore acquisisce la piena proprietà dell'azienda, mentre il perdente diventa maggiordomo del vincitore per un anno.