La migliore giornalista del Chronicle è una donna, "Timmy" Blake, fidanzata con Bill Morgan, il suo editore. Morgan le assegna il compito di indagare sulla morte del ricco Spencer Wade, che ha lasciato un biglietto in cui implicava Eugene Forde, il suo medico.
Timmy crede che la responsabile sia la vedova della vittima, Arline. Va dal proprietario della discoteca Sam Sherman per scoprire il nome di un uomo con cui Arline è stata vista lì. Si scopre essere Carlton Whitney, un noto gigolò.
Arline fa causa per diffamazione quando Timmy pubblica una storia che la coinvolge. Viene processata per omicidio. Si scopre che Whitney l'ha ricattata, ma quando Wade sospettava che lei avesse una relazione, la sua nota di suicidio coinvolgeva Forde per errore. Timmy e Morgan risolvono la storia e Arline finisce per sposare il dottore.