Il film si concentra su un'astuta volpe, George, e un adorabile ma stupido segugio, Willoughby, che chiede ripetutamente a George dove sia andata la volpe, senza mai sospettare che il suo "amico" George sia la volpe. Invariabilmente, George la Volpe dice a Willoughby che la volpe si trova dall'altra parte di un recinto ferroviario, che in realtà è sul bordo di una ripida scogliera. La battuta di Willoughby: "Da che parte è andato, George? Da che parte è andato?" molto tempo fa divenne uno slogan, così come "Grazie mille, George, grazie mille!"