Diamond Jim Brady (Edward Arnold) nasce da un saloon irlandese e da sua moglie nel 1856, ma rimane presto orfano. All'età di trent'anni, lavorando come responsabile dei bagagli alla stazione ferroviaria di Spuyten Duyvil, noleggia un abito e un diamante da un banco dei pegni e trova lavoro come venditore; presto diventa il miglior venditore dello staff.
Durante un viaggio di vendita attraverso il continente, Brady salva il signor Fox (Eric Blore) da un venditore disonesto, ma nel frattempo sono costretti a saltare dal treno. Brady scopre presto che il signor Fox sta cercando di vendere qualcosa chiamato "undertruck" da utilizzare nelle stazioni ferroviarie, quindi assume lui stesso il prodotto. Con successo, Brady vuole sposare la sua dolce metà, Emma Perry (Jean Arthur), ma scopre che è fidanzata. Con il cuore spezzato, dedica tutte le sue energie alla Brady-Fox Company.
Un grande successo, Brady ha ostentato gioielli con diamanti disegnati per lui, portando al suo soprannome, "Diamond Jim Brady". Brady non bada a spese pur di assecondare ogni suo capriccio, elargindo denaro in vino, donne, canzoni e soprattutto cibo. Brady vede esibirsi la cantante Lillian Russell (Binnie Barnes), si presenta e presto promuove la sua carriera e flirta con lei. Russell, tuttavia, è innamorato dell'uomo d'affari Jerry Richardson (Cesar Romero). Brady incontra presto Jane Matthews (di nuovo Jean Arthur), un sosia di Emma, ​​e ne rimane subito colpito. Si fidanzano, ma alla vigilia del loro matrimonio, Brady si ubriaca a causa dei suoi sospetti sulla relazione di Jane con un banchiere di nome "Briggs" che è presumibilmente suo "zio", e il matrimonio viene annullato. Jane rimane sua amica, ma rifiuta di cedere alle sue proposte occasionali: per prima cosa, si è innamorata di Jerry, ma nessuno dei due vuole dirlo a Brady per paura di ferire i suoi sentimenti.
Quando il mercato azionario crolla, Brady perde la sua fortuna e ricomincia da zero, promuovendo un vagone ferroviario in acciaio per la sua presunta sicurezza. Viene ferito durante una dimostrazione pubblica dell'auto e trascorre un anno in convalescenza in ospedale, ricostruendo allo stesso tempo la sua fortuna. Quando esce, progetta un viaggio in Europa per sé, Jane, Lillian e Jerry, durante il quale crede che finalmente riuscirà a convincere Jane a sposarlo. Invece, Jane e Jerry confessano il loro amore, la cui notizia sconvolge Jim. Di riflesso, propone a Lillian la proposta di matrimonio, ma anche lei rifiuta. Scoraggiato, torna a casa e si prepara a mangiarsi a morte, ma non prima di aver bruciato tutti i pagherò in suo possesso.