Françoise è una moglie gelosa che una sera, dopo uno spettacolo teatrale, spia il marito drammaturgo Paul e sente lui e la sua amante Odette, la star dello spettacolo, litigare per strada perché lui ha lasciato la moglie. Protesta perché non vuole fare del male a sua moglie. Paul torna a casa alle 3 del mattino e scopre che Françoise lo ha aspettato sveglio. A sua insaputa, lei è angosciata dalla notizia e finge di non sapere nulla della vicenda. Tenta di sedurlo ma fallisce. Più lui cerca di dirle che la sta lasciando, più lei diventa sempre più agitata, parla più velocemente mentre esce dalla porta e lo lascia solo in camera da letto.
La mattina dopo, Françoise vede un avvocato per scoprire come impedire a Paul di divorziare da lei e scopre che non c'è nulla legalmente che possa fare per costringerlo a restare. Quella sera a teatro, Paul cerca di spiegare a Odette perché non è riuscito a dire a Françoise che la sta lasciando. È arrabbiata perché lui ha promesso e ha fallito in precedenza. Promette di lasciare Françoise quella notte e Odette gli dice che non lo bacerà più finché non se ne sarà andato. Più tardi, durante le prove, risuona uno sparo e Odette cade a terra morta. Viene convocata la polizia e arresta Castelli, un uomo che quel giorno aveva rapinato una banca e ucciso un cassiere e si era nascosto in teatro. Lui però giura di non conoscere Odette e di non averla uccisa.
Mentre Paul lascia il teatro, trova la sua pistola gettata in un secchio pieno d'acqua e sa immediatamente che sua moglie ha commesso l'omicidio. Più tardi quella sera, lui la affronta e la chiama demone. Lei gli dice che non ha intenzione di dire nulla e lui inizialmente minaccia di denunciarla alla polizia. Invece le dice che rimarrà e manterrà il suo segreto per vederla cadere a pezzi.
Con il passare dei mesi, Françoise si sente oppressa dal senso di colpa. Quando apprende che Castelli è stato condannato a morte per l'omicidio di Odette, si reca dal procuratore distrettuale e chiede il permesso di vedere il condannato. La sua richiesta viene accolta e lei gli confessa di aver ucciso Odette. Le dice che dovrebbe andarsene e di non parlarne mai più, sarebbe stato comunque giustiziato per aver ucciso il cassiere di banca.
Sei mesi dopo Paul dice a Françoise che lei è l'unica persona che soffre più di lui ma che finché non confesserà continuerà a morire dentro. Più tardi, Paul le dice che lei è l'unica persona che può aiutare se stessa. Decide quindi di costituirsi per l'omicidio. Paul dice che le starà accanto durante tutta la sua prossima prova. Mentre si reca all'ufficio del procuratore generale, salva un ragazzo dall'essere ucciso da un camion, ma invece viene colpita e subisce un grave trauma cranico. Il medico dice a Paul che mentre Francoise vivrà, ha perso la memoria di tutta la sua vita e di come svolgere funzioni di base come nutrirsi, i loro nomi e tutta la sua storia di vita. Ciò include il suo omicidio e la conseguente colpa. Paul porta Françoise nel sud della Francia e la aiuta a riprendersi, convinto che questo sia il piano di Dio.