I "Black Cats", che fanno parte dell'Aerial Circus gestito da "Speed" Hardy (Ralph Bellamy), sono una compagnia vagabonda di artisti aerei negli anni '30. La velocità assume un nuovo interprete, l'ex pilota della posta aerea Ace Murray (Bruce Cabot). Dopo aver eseguito un lancio con il "doppio paracadute" con il fratello minore Bud (Eric Linden), anche lui pilota, Ace si rende conto che suo fratello è innamorato della giovane moglie di Speed, Ann (Arline Judge). Bud e Ann eseguono insieme il pericoloso doppio lancio con il paracadute, diventando l'attrazione principale dello spettacolo, ma Speed ​​diventa geloso della storia d'amore che si sta formando tra loro. Dopo un volo insieme, Bud e Ann precipitano e trascorrono una notte in una cabina deserta, portando alla realizzazione che Ann deve chiedere il divorzio. Quando Speed ​​li scopre, apparentemente accetta le nuove circostanze e sorprendentemente si offre di progettare una nuova acrobazia aerea per Bud e lui stesso che vedrà due aerei in collisione "frontale", con entrambi i piloti che si salvano prima dell'impatto.
Prima che l'acrobazia abbia luogo, un altro pilota che di solito è ubriaco, "Screwy" Edwards (Cliff Edwards), rivela che Speed ​​ha deliberatamente tagliato il paracadute del suo rivale e sta pianificando un omicidio aereo. Ace decolla e si schianta contro Speed, sacrificando la sua vita per salvare suo fratello. I due amanti alla fine si sposano e, grazie al precedente aiuto di Ace nell'ottenere un lavoro per lui, Bud inizia una carriera aerea come pilota insieme a Edwards, che ha iniziato una riabilitazione.