Nel 1917, i bagnini Wilkie (Spencer Tracy) e Mitchell (George Cooper), che non sanno nemmeno nuotare, cercano di tenersi fuori dalla guerra. Quando un uomo sta annegando, il sergente Hogan (William Boyd) dell'aeronautica militare americana lo salva, ma si affrettano a rivendicarne il merito.
Quando i due vanno a un incontro di boxe di beneficenza della Croce Rossa, incontrano di nuovo il sergente, annunciato come "One Punch" Hogan, ma Wilkie sorprendentemente lo mette fuori combattimento, prima di sgattaiolare fuori con Mitchell, mentre una folla si raduna. I due amici giurano che non si arruoleranno mai nell'esercito ma cedono e più tardi si ritrovano in uniforme, a spalare letame. Determinati a trovare una via d'uscita, Wilkie e Mitchell disertano e si dirigono verso il Sud America, saltando su un camion di letame in partenza dalla base.
Dopo essersi imbarcati clandestinamente su una nave, scoprono di essere su una nave militare con piloti dell'Aeronautica Militare diretti in Francia. Wilkie e Mitchell fingono di voler volare e vengono mandati ad allenarsi in un campo di aviazione americano. Facendo del loro meglio per non diventare piloti, mentre è di guardia, Wilkie gareggia con il sergente. Hogan per le attenzioni di Fifi (Yola d'Avril), un'artista francese. Dopo una discussione in una discoteca, i due rivali se ne vanno velocemente, nascondendosi in un'auto guidata da Mary Way (Ann Dvorak). Spaventata dagli uomini, si schianta, ma tutti rimangono illesi. Wilkie e Hogan la accompagnano in una locanda per la sera. Al mattino, Wilkie fa colazione con Mary e convince Hogan a ripararle la macchina.
La polizia militare cerca i due e viene ad arrestarli, anche perché Mary pensava fosse una spia. Wilkie, Hogan e Mary scappano a bordo di un aereo, ma atterrano in territorio nemico e vengono catturati. Rilasciando accidentalmente due bombe, bombardano un deposito di munizioni tedesco. Il colonnello dell'Air Corps (Billy Bevan) invia uno squadrone per salvare il trio, con Mitchell che spaventa i tedeschi con le sue manovre inette.
Dopo il loro salvataggio, i tre eroi volano a casa ma Wilkie tira di nuovo accidentalmente la leva per il rilascio della bomba, questa volta bombardando la sua stessa base.