Tenente. Bill Brannigan (Pat O'Brien) invita l'amico e famoso pilota Tommy O'Toole (James Cagney), il sedicente "più grande aviatore del mondo", a unirsi al programma di addestramento per aviatori di riserva dell'USMC. O'Toole arriva e inizia subito ad avvicinarsi all'interesse amoroso di Brannigan, Betty Roberts (Margaret Lindsay), e in tipico modo arrogante, si antagonizza quasi tutti gli altri. Sebbene non sia adatto per il carattere militare, O'Toole completa l'addestramento primario e, dopo essere sopravvissuto a un incidente, alla fine si rende conto di essere disposto a cambiare. Dopo una competizione aerea con l'amico Brannigan, e grazie alle attenzioni di Betty, c'è una conclusione prevedibile con O'Toole che ne esce vincitore.