Una bellissima ballerina di taxi di nome Barbara O'Neill lavora in una sala da ballo di New York chiamata Palais de Dance. Uno dei ricchi avventori della sala da ballo, Bradley Carlton, arriva nella sala e dà a Barbara $ 100. Preoccupata per il suo amico disoccupato e vicino Eddie Miller, Barbara chiede a Bradley di dargli un lavoro e lui è d'accordo. Quella sera cenano insieme.
Quando Barbara torna a casa, Eddie sta facendo le valigie; non può più permettersi di pagare l'affitto. Barbara gli dà i 100 dollari che ha ricevuto da Bradley e gli racconta del suo nuovo lavoro. Più tardi, Eddie e Barbara si incontrano nel parco e si rendono conto di essere innamorati. La sera successiva nella sala da ballo, Barbara riceve in regalo un vestito nuovo, ma rimane delusa quando vede che è stato inviato da Bradley. Eddie arriva alla sala da ballo e chiede a Barbara di sposarlo. Barbara accetta la sua proposta e presto lascia il lavoro.
Cinque mesi dopo, Eddie incontra un vecchio amico Ralph Clark e sua sorella Nancy, e non rivela che ora è sposato. Giocano a carte insieme ed Eddie perde $ 240, qualcosa che nasconde a Barbara. Afferma di essere a una convention, ma in realtà incontra una donna, Nancy. Più tardi, Eddie torna e trova l'affitto e le utenze scaduti perché ha speso la sua paga giocando d'azzardo. Nel frattempo, Barbara torna a lavorare nella sala da ballo, dove vede Bradley di tanto in tanto.
Più tardi, Barbara torna a casa e scopre che Eddie sta facendo le valigie. Ammettendo di aver rubato $ 5.000 dalla cassaforte dell'ufficio di Bradley, le dice che ha perso quei soldi giocando in borsa. Barbara riesce a convincerlo a restare e fa visita a Bradley e gli chiede un prestito di $ 5.000. Bradley è d'accordo perché è innamorato di lei. La mattina dopo Barbara presenta i soldi a Eddie che li accetta immediatamente. Quando Eddie torna dal lavoro, lui e Barbara litigano per gelosia. Poco dopo, fa le valigie e torna alla sala da ballo, dove viene accolta da Bradley che ha due biglietti per l'Ile de France, dove Barbara può ottenere il divorzio e sposarlo.