Il giornalista neolaureato Jeff Flavin ottiene una borsa di studio di sei mesi di lavoro per l'Enquirer
Al suo arrivo al giornale, Jeff ottiene come mentore il reporter più famoso, Stuart Woodrow. L'editore, Vic Archer, spera che questo faccia riaccendere la scintilla del vecchio e lo riporti sulla strada del successo dove era una volta.
Tuttavia, il risultato della coppia è che Jeff riceve un trattamento molto duro durante la sua prima volta al giornale. Stu sta riportando il famigerato racket Harry "Face" Houseman, che molti sostengono sia stato incriminato solo perché il procuratore distrettuale, Hardin S. Kelly, vuole essere rieletto.
Tutto va storto nella collaborazione tra i giornalisti vecchi e quelli giovani. Jeff riesce a far fare tardi a Stu per un appuntamento con la sua fidanzata Barbara Shaw, che in realtà è la segretaria di Kelly. Stu si ubriaca e rimprovera Jeff, ma quando Stu è troppo sbronzo per coprire la storia di Face in fuga dalla prigione, Jeff interviene e fa il lavoro.
Jeff inizia la propria indagine sul caso e diventa testimone di un omicidio quando Face viene ucciso a sangue freddo nell'appartamento di sua sorella. Riferisce tutto a nome di Stu e il vecchio giornalista ne è molto grato. Stu inizia a preoccuparsi della futura carriera di Jeff ed è determinato a escluderlo dai giornali, poiché lo ritiene inadatto per un uomo perbene come Jeff.
Stu inganna Jeff per coprire una storia falsa, e l'editore è furioso quando vede il risultato e gli fa leggere strisce divertenti alla radio invece di rapporti seri. Ma quando Jeff visita la corte per incontrare uno dei suoi giovani ascoltatori, gli capita di assistere al processo contro l'assassino di Face, Carlos Márquez.
Poiché Jeff parla spagnolo, scopre che l'interprete traduce male le parole dell'accusato, dicendo che Carlos confessa l'omicidio anche se non lo fa. Quando Carlos viene condannato per l'omicidio, Jeff cerca di correggere l'illecito raccontandolo al suo editore. Nessuno lo prende sul serio a causa della falsa storia che ha raccontato in precedenza, ma alla fine Stu accetta di aiutarlo ad approfondire la questione.
Stu, Barbara e Jeff si intrufolano nell'ufficio del procuratore distrettuale per cercare indizi. Trovano prove che Kelly è corrotta e accetta tangenti da anni. Insieme vanno alla ricerca di un testimone che possa rivelare il coinvolgimento di Kelly nell'omicidio di Face e la falsa condanna di Carlos. Quando Kelly viene arrestata, Carlos viene rilasciato. Jeff continua a lavorare come reporter e funge anche da testimone al matrimonio di Stu e Barbara.[3]