Fatty, Keaton e St John interpretano i macchinisti in un teatro che preparano i set per il prossimo grande spettacolo. Fatty mette un cartello sulla porta d'ingresso del teatro con la scritta:
DA NON PERDERE
GERTRUDE McSKINNY
STAR FAMOSA CHE LO FARÀ
GIOCA ALLA PICCOLA LAVANDANDIERA
PRIMA VOLTA QUI
DOMANI ALLE 14.00
Ma rientrando nel teatro lascia involontariamente la porta aperta tanto da oscurare il lato sinistro dell'insegna e sembra leggere:
LA SIGNORINA SKINNY SI SPOGLIERÀ QUI ALLE 14:00
Arriva l'intrattenimento della serata, prima una ballerina estremamente flessibile che Fatty e Keaton tentano debolmente di imitare. Successivamente, un uomo forte, alto ed egoista, che maltratta gravemente il suo assistente (Mahone). Lo staff tenta di difendere l'assistente ma l'uomo forte è così potente che riesce a spazzare via Fatty usando solo il fiato e non si tira indietro nemmeno quando Keaton lo colpisce ripetutamente alla testa con un'ascia. Alla fine il personale riesce a sottomettere l'uomo forte sfidandolo a dimostrare la sua immensa forza sollevando un peso pesante e poi fulminandolo.
Quella notte il teatro è completamente pieno (a causa dell'insegna parzialmente oscurata) ma a causa del trattamento ricevuto in precedenza l'uomo forzuto se ne va e porta con sé la ballerina costringendo Fatty, Keaton e l'assistente a progettare un'operetta, che intitoleranno "The Falling Reign", con breve preavviso. Fatty e Keaton si vestono da drag queen ed eseguono un elaborato atto di danza. Il ballerino che ha smesso prima è tra il pubblico e spesso disturba lo spettacolo, ma viene presto eliminato quando la danza di Keaton si rivela energica e lo lancia tra il pubblico mettendo fuori combattimento il ballerino. Il secondo atto è una routine in cui Fatty e Keaton vengono ricoperti di neve finta ma il teatro è così caldo che Keaton deve sventolarsi e togliersi il cappotto, rovinando l'illusione. Le cose peggiorano quando l'uomo che rilascia lentamente la neve finta fa cadere accidentalmente l'intera borsa su Fatty, e durante una scena in cui Fatty sta facendo una serenata all'assistente seduto alla finestra della facciata di una casa, Keaton sbatte accidentalmente contro la borsa rovesciandola e facendola cadere verso Fatty ma la finestra aperta si adatta perfettamente al suo corpo salvandolo dal pericolo.
Nonostante lo spettacolo sia stato un disastro, il pubblico comunque applaude e scoppia a ridere, credendo che gli artisti facciano fatica a far parte dello spettacolo. L'uomo forte, seduto tra il pubblico, è indignato dal fatto che il suo assistente abbia ora successo. Tira fuori una pistola e le spara prima di iniziare una rissa con l'intera squadra di scena. Mentre Keaton e St John tengono occupato l'uomo forte, Fatty carica un baule pieno di pesi e lo lascia cadere sulla testa dell'uomo forte, mettendolo fuori combattimento.
Il cortometraggio si conclude con Fatty che fa visita all'assistente in ospedale che si sta riprendendo bene.