Mary Linden (Mary Astor) è una receptionist presso un'azienda cartiera, segretamente innamorata di uno dei venditori, James Duneen (Robert Ames). La sua vasta conoscenza dell'industria della carta, della cartiera e dei suoi clienti le consente di avere un contributo alle operazioni aziendali che supera di gran lunga il suo titolo professionale. Mentre il presidente dell'azienda, Ritter (Charles Sellon), si avvicina alla pensione, Mary usa la sua abilità nella politica aziendale per consentire a James di fare alcuni importanti colpi di vendita, dopo di che inizia un tentativo di quinta colonna per farlo nominare come prossimo presidente. James, da parte sua, le è grato per il suo aiuto, ma è completamente ignaro del suo interesse romantico per lui, preferendo di più il tipo da festaiola.
Quando Ritter va in pensione, James vince la posizione e Mary viene promossa come sua segretaria personale. Ancora ignaro dei suoi sentimenti, assume la sua ultima festaiola, Daisy (Edna Murphy), per lavorare in ufficio e fare rapporto a Mary. Mary è sconvolta da questa svolta degli eventi, ma rimane fedele a James, aiutandolo nella gestione dell'azienda. In effetti, sono le sue conoscenze e il suo acume a decretare il successo dell'azienda. Mary respinge anche le avances di diversi uomini, tra cui il ricco Ronnie Wales (Ricardo Cortez), che, sebbene sposato, è allontanato da sua moglie e desidera intraprendere una relazione con Mary.
Tuttavia, quando James si fidanza con la figlia di un ricco banchiere, Ellen May Robinson (Catherine Dale Owen), quella è la goccia che fa traboccare il vaso la decisione di Mary. Si dimette dalla compagnia e alla fine accetta di andare via con Ronnie per un incarico ad Atlantic City. La cartiera soffre terribilmente per la mancanza di una buona gestione, poiché gran parte del successo di James è dovuto alla guida di Mary. James la rintraccia prima che possa cedere alle avances di Ronnie e implora Mary di tornare. È riluttante, finché non scopre che James ha rotto il suo fidanzamento con Ellen, e al suo ritorno in azienda non solo riceve un'offerta di lavoro, ma anche una proposta di matrimonio da parte sua.