Il magnate del petrolio di New York Ben Richards (Charles Winninger) e la sua famiglia si stanno preparando a partire per Newport per le vacanze estive. La sua figlia viziata e ostinata Margaret (Olivia de Havilland) si rifiuta di andare e si precipita fuori di casa, prendendo in prestito un'auto appartenente al cameriere di suo padre. Sulla strada nota che l'auto ha poca benzina e si ferma a una stazione di servizio del tribunale automobilistico. L'addetto, Bill Davis (Dick Powell), riempie il serbatoio e richiede il pagamento di $ 3,50. Senza soldi con sé, Margaret cerca di addebitare l'importo sul conto di suo padre, ma Bill rifiuta, non sapendo chi sia. Invece, si offre di lasciarla saldare il suo debito rifacendo i letti e pulendo le stanze dell'auto court motel. Indignata da questo suggerimento, Margaret tenta di scappare, ma torna su un camion impedendole di partire. Quando arriva un agente di polizia, Margaret è costretta a rispettare l'offerta di Bill e trascorre le ore successive a rifare i letti e pulire le stanze.
Margaret torna a casa giurando vendetta su Bill per il modo in cui l'ha trattata. All'inizio chiede a suo padre, che fa parte del consiglio di amministrazione della compagnia petrolifera proprietaria della stazione, di licenziare Bill. Dopo aver ascoltato la sua storia, tuttavia, suo padre è d'accordo con il modo in cui Bill ha gestito la questione e le dice che dovrà trovare un modo per vendicarsi. Il giorno successivo, Margaret torna alla stazione di servizio del tribunale automobilistico e si scusa con Bill, fingendo di averlo perdonato. Attratto dalla bella ereditiera, che ora finge di essere la domestica della sua famiglia "Maggie", Bill le chiede un appuntamento e lei accetta.
Quella notte, Bill li invita a un banchetto per una cena gratuita, poi la porta all'Empire State Building, dove le racconta del suo sogno di costruire una serie di tribunali automobilistici in tutto il paese. Margaret gli dice che pensa che sia una grande idea e lo manda da suo padre per ottenere i finanziamenti per il suo piano, fornendogli anche il vecchio soprannome di suo padre "Spouter" in modo che le segretarie pensino che sia uno dei vecchi amici di Ben. Margaret sa che quando suo padre vedrà che Bill ha usato il soprannome per fingere di essere un vecchio amico, gli renderà la vita infelice.
Come previsto da Margaret, Bill viene preso in giro da Ben e dal suo socio in affari Atwater, nessuno dei quali sa che dietro tutta questa faccenda c'è Margaret. Quando Ben scopre che sua figlia ha pianificato la vendetta fingendosi la sua domestica, invita Bill a cena per divertirsi un po' a loro spese. Maggie ribalta la situazione inducendo la vera cameriera a mascherarsi da figlia di Ben. Credendo ancora che Ben voglia aiutarlo, Bill si intrufola in una festa organizzata da Atwater dove scopre finalmente che Margaret, Ben e Atwater lo hanno preso in giro. Dopo averli sgridati tutti, Bill se ne va dalla festa, non sapendo che Margaret si è innamorata di lui.
Rendendosi conto che il piano del tribunale automobilistico nazionale di Bill ha un grande potenziale, Ben e Atwater litigano su chi finanzierà il progetto. Convergono sul cantiere del grattacielo dove Bill sta ora lavorando e accettano di essere soci e di pagare a Bill una somma sostanziosa per fungere da loro architetto. Bill accetta l'offerta. Qualche tempo dopo, Margaret fa visita a Bill in uno dei tribunali automobilistici di recente costruzione chiedendo perdono per quello che ha fatto. Ben presto arriva con un giudice di pace pronto a sposarli. Dopo che la moglie di Ben arriva cercando di impedire il matrimonio, Bill finalmente accetta di sposare Margaret.