Nel 1880, un gruppo di sconosciuti sale sulla diligenza da Tonto, nel territorio dell'Arizona, a Lordsburg, nel Nuovo Messico. Tra loro ci sono Dallas (Claire Trevor), una prostituta cacciata dalla città dalla "Law and Order League"; l'alcolizzato Doc Boone (Thomas Mitchell); Lucy Mallory (Louise Platt), incinta, che sta viaggiando per raggiungere il marito, ufficiale di cavalleria; e il venditore di whisky Samuel Peacock (Donald Meek), di cui Doc Boone si prende cura dei campioni e inizia a bere.
Quando l'autista di scena, Buck (Andy Devine), cerca la sua guardia con il fucile, il maresciallo Curly Wilcox (George Bancroft) gli dice che la guardia è alla ricerca di un fuggitivo. Ringo Kid è evaso di prigione dopo aver saputo che suo padre e suo fratello erano stati assassinati da Luke Plummer. Buck dice a Curly che Plummer si sta dirigendo a Lordsburg e, sapendo che Ringo ha giurato vendetta, Curly decide di cavalcare come guardia.
All'inizio del palco, il tenente di cavalleria statunitense Blanchard (Tim Holt) annuncia che Geronimo e i suoi Apache sono sul sentiero di guerra; la sua piccola truppa fornirà una scorta a Dry Fork. Alla periferia della città, altri due passeggeri scendono dal palco: il giocatore d'azzardo e gentiluomo del sud Hatfield (John Carradine) e l'assertivo banchiere Henry Gatewood (Berton Churchill), che sta fuggendo con denaro sottratto alla sua banca.
Più avanti lungo la strada, sul palco si incontra Ringo Kid (John Wayne), bloccato dopo che il suo cavallo è diventato zoppo. Anche se sono amici, Curly deve prendere in custodia Ringo e spingere anche lui nell'allenatore. Ma quando raggiungono Dry Fork, l'atteso distaccamento di cavalleria è andato ad Apache Wells. Buck vuole tornare indietro, ma la maggior parte del partito vota per procedere. A pranzo, prima della partenza, il gruppo rimane sorpreso quando Ringo invita Dallas a sedersi al tavolo principale. Hatfield offre alla signora Mallory la sua tazza pieghevole d'argento, piuttosto che farle bere direttamente dalla mensa. Riconosce lo stemma di famiglia sulla coppa e chiede a Hatfield se è mai stato in Virginia. Dice di aver prestato servizio nell'esercito confederato sotto il comando di suo padre.
All'arrivo ad Apache Wells, la signora Mallory scopre che suo marito è stato ferito in battaglia. Quando sviene ed entra in travaglio, Doc Boone deve tornare sobrio e far nascere il bambino con l'assistenza di Dallas. Più tardi quella notte, Ringo chiede a Dallas di sposarlo e di vivere in un ranch di sua proprietà in Messico. Temendo di rivelare il suo passato, non risponde immediatamente. La mattina dopo accetta, ma non vuole lasciare la signora Mallory e il nuovo bambino, quindi dice a Ringo di andare da sola al suo ranch, dove lo incontrerà più tardi. Mentre Ringo sta scappando, vede segnali di fumo che annunciano un attacco Apache e torna in custodia.
Il palco raggiunge il Lee's Ferry, che gli Apache hanno distrutto. Curly libera Ringo per aiutare a legare i tronchi alla diligenza e farla galleggiare attraverso il fiume. Proprio quando pensano che il pericolo sia passato, gli Apache attaccano e segue una lunga scena di inseguimento, in cui alcuni membri del gruppo rimangono feriti mentre combattono gli inseguitori. Proprio mentre finiscono le munizioni e Hatfield si prepara a salvare la signora Mallory dalla cattura uccidendola con il suo ultimo proiettile, la sesta cavalleria americana corre in soccorso.
A Lordsburg, Gatewood viene arrestato dallo sceriffo locale e la signora Mallory scopre che la ferita di suo marito non è grave. Ringrazia Dallas, che dà alla signora Mallory il suo scialle. Dallas poi implora Ringo di non affrontare i Plummer, ma è determinato a sistemare le cose e mentre camminano per la città vede il bordello a cui lei sta tornando. Luke Plummer (Tom Tyler), che sta giocando a poker in uno dei saloon, viene a sapere dell'arrivo di Ringo e convince i suoi fratelli a unirsi a lui. Ringo sopravvive alla sparatoria tre contro uno che segue e poi si arrende a Curly, aspettandosi di tornare in prigione. Mentre Ringo sale su un carro, Curly invita Dallas a cavalcare con loro fino alla periferia della città, ma quando lo fa Curly e Doc gridano di far fuggire i cavalli, permettendo a Ringo di "scappare" oltre il confine messicano.