Gli scienziati scoprono che una violenta tempesta si sta dirigendo verso New York City e iniziano il processo di allerta in tutta la città. Credono che qualcosa non va nei modelli naturali del barometro e che un evento senza precedenti sia imminente. Un'improvvisa eclissi di sole conferma le loro convinzioni e sembra che la distruzione globale sia vicina. I telegrafi di Roma e Londra raccontano giorni di terremoti senza fine e affermano che "la fine del mondo è vicina". Tremendi terremoti hanno colpito la costa del Pacifico, uccidendo milioni di persone e si dice che l'intera costa occidentale degli Stati Uniti sia stata demolita. I terremoti hanno anche causato grandi tsunami negli oceani e il disastro è a portata di mano.
Martin Webster (Sidney Blackmer) e sua moglie Helen (Lois Wilson) si preparano al disastro raccogliendo i loro figli e alcune cose essenziali e si dirigono verso un'alta formazione rocciosa per sfuggire alle inondazioni. Martin torna a casa per prendere altro cibo e vestiti, ma mentre è lontano da Helen inizia la distruzione di New York. Gli edifici crollano a causa dei terremoti e le acque dello tsunami avvolgono la città. Martin ritorna e scopre che sua moglie e le sue figlie non si trovano da nessuna parte. In seguito, Martin, afflitto dal dolore, costruisce un rifugio e cerca di sopravvivere da solo.
In un'altra parte della periferia di New York, due uomini, Jepson (Fred Kohler) e Norwood (Ralf Harolde), sopravvissuti in una capanna, trovano Claire (Peggy Shannon) priva di sensi e trascinata sulla riva. Dopo la sua guarigione, gli uomini iniziano a litigare su chi dovrà prendersi cura di lei e diventano molto possessivi. Quando Claire si rende conto che la situazione sta diventando scomoda, fugge. Claire è una nuotatrice di livello mondiale, quindi nuota attraverso le acque per la sua sicurezza, lasciando gli uomini arrabbiati e vendicativi. Jepson uccide Norwood e inizia a cercare Claire, giurando di riportarla indietro.
Claire approda su un'altra spiaggia, dove questa volta Martin la trova. Martin e Claire diventano buoni amici e alla fine si innamorano. Nel frattempo, in una città vicina, i sopravvissuti si sono riuniti per fondare una nuova civiltà. Tra questi sopravvissuti c'è la moglie di Martin, Helen, e i loro figli. Tom (Matt Moore), uno degli abitanti della città, ha trovato Helen in seguito e da allora si prende cura di lei. Anche lui si è innamorato di lei, ma Helen è convinta che Martin sia ancora vivo.
Jepson si allea con una banda di delinquenti che lo aiutano a trovare Claire e Martin e alla fine li intrappolano in una miniera. I cittadini si imbattono nella situazione e salvano Martin e Claire e li riportano nella loro nuova città. Una volta arrivati, Martin trova i suoi figli e scopre che sua moglie è viva e vegeta e va da lei. Claire e Tom sono devastati.
Dopo la riunione, Martin spiega a Claire come è innamorato sia di sua moglie che di lei e che non sceglierà. Helen fa visita a Claire e hanno una discussione dolorosa in cui Claire dice che non rinuncerà a Martin. Tuttavia, quando Claire vede Martin con sua moglie all'incontro in città, il suo cuore si spezza e corre verso l'oceano. Nuota via mentre Martin rimane a guardarla andare via.