Il pensionato Papa Strauss, un vedovo, che è stato un produttore di tinture di successo, viene spostato dalla casa di un figlio sposato all'altra, e non è affatto il benvenuto perché le sue nuore si oppongono al suo fumo di pipa puzzolente. Alla fine la famiglia lo nasconde "lontano dagli occhi e lontano dal cuore" in una casa di cura, senza pensare a "onora tuo padre". Tuttavia, la figlia non sposata, Lena, che ama teneramente suo padre, con l'aiuto dell'eredità di suo zio, e la sua fidanzata chimica, che possiede una nuova tecnologia brevettata, avviano una nuova tintoria con suo padre come capo. Gli fanno una casa. La nuova società ruba gli affari all'azienda dei figli e alla fine deve salvarli. Finalmente gli atteggiamenti dei figli e delle loro mogli cambiano.