Il minatore di carbone Hagon Derk (Charles Bickford) viene condannato all'impiccagione per omicidio. La sua unica preoccupazione è per la giovane sorella Katie (Muriel McCormac), che rimarrà tutta sola. La frivola socialite Cynthia Crothers (Kay Johnson) ha i suoi problemi. Secondo i termini del testamento di suo nonno, se non si sposa entro il suo ventitreesimo compleanno (manca solo un mese), non erediterà i suoi milioni e rimarrà senza un soldo. È "fidanzata" con Roger Towne (Conrad Nagel), ma lui è sposato con Marcia (Julia Faye). Marcia ha il suo amante, Marco (Joel McCrea), ed è disposta a concedere il divorzio a Roger... al giusto prezzo. Le due donne contrattano alle spalle di Roger e si accordano su $ 100.000.
Hagon, nel disperato tentativo di provvedere a Katie, offre il suo corpo per $ 10.000 in un annuncio su un giornale. Cynthia lo vede e va a trovarlo. Gli offre i soldi in cambio del suo matrimonio. Lui accetta. Pochi minuti prima dell'esecuzione di Hagon, però, il vero assassino viene spinto ad attaccare un uomo con una pistola e viene colpito a morte. Confessa prima di morire e Hagon viene rilasciato.
Hagon va a trovare la moglie sbalordita. Quando i suoi amici si presentano per festeggiare tutta la notte, vede Cynthia scrivere un assegno da $ 25.000 come acconto a Marcia e discutere i termini del loro accordo. In uno scontro tra il gruppo, Hagon afferra l'assegno nascosto nella giarrettiera di Marcia, mostrandolo a Roger come prova che è stato trasformato in una pedina. Roger dice a Cynthia che si accorderà con Marcia stesso, ma se Cynthia le dà l'assegno, hanno finito. Cynthia strappa l'assegno mentre Marcia minaccia di smascherare il complotto. La coppia scende le scale dove Cynthia rivela alla festa in corso di aver sposato un altro uomo. Hagon si rivela mentre suo marito e la festa si trasformano in una cruda presa in giro del matrimonio, portando in realtà la paura di Cynthia di essere diventata uno zimbello. Avendone abbastanza, Hagon butta fuori i partecipanti alla festa, cosa che spaventa gli uomini ed eccita le donne. Cynthia mostra poco apprezzamento per l'atto di salvarla dalla derisione e si chiude a chiave nella sua stanza. Hagon decide di restituirle i soldi e sfonda la porta per parlarle. Dopo un breve confronto, Hagon le lancia 10.000 dollari e se ne va.
Quando Cynthia viene informata che deve effettivamente vivere con suo marito nel giorno del suo compleanno, si reca nella sua città mineraria. Lui si rifiuta di tornare nel suo sontuoso appartamento, quindi lei lo convince a lasciarla stare con lui. Lui è d'accordo a condizione che lei cucini e pulisca, proprio come una vera moglie, e chiuda a chiave la sua bella macchina nel suo capanno degli attrezzi. Il suo primo tentativo di preparare un pasto è un triste fallimento. Katie aiuta gentilmente e mantiene il segreto a Hagon, ma Cynthia confessa da sola. Hagon le dice che è la prima cosa onesta che le ha visto fare.
Il giorno successivo, mentre fa la spesa al negozio locale, Cynthia compra un regalo per un ragazzino. Sua madre si oppone, ma il bambino scappa con il suo regalo e rimane ferito in un incidente stradale. Il medico dice che solo uno specialista del cervello in città può salvarlo, ma al ragazzo restano solo poche ore di vita. Cinzia irrompe nel capanno degli attrezzi, scappa con la sua macchina e torna con lo specialista. Il bambino è salvo.
Hagon torna dal lavoro e trova la porta del suo capanno degli attrezzi demolita e scopre che Cynthia ha ritirato $ 2.000 dalla banca (per pagare lo specialista). Presume che lei si sia stancata del suo modo di vivere e sia andata a trovare Roger. Quando Hagon chiede una spiegazione, Cynthia è troppo scoraggiata per rispondere. Telefona a Roger affinché venga a prenderla. Tuttavia, la madre del bambino racconta a Hagon cosa ha fatto Cynthia.
Quando Roger si presenta, insiste per vedere Hagon prima di andarsene. Scendono nelle viscere della miniera per trovarlo. Un crollo intrappola il trio con solo quindici minuti di aria. Hagon finalmente confessa di amare Cynthia. Poi si rende conto che c'è una via d'uscita. Imballa rapidamente un candelotto di dinamite in un muro; c'è un'altra camera dall'altra parte con abbastanza aria per sostenerli finché non possono essere salvati. Tuttavia, senza il cappuccio del fusibile, qualcuno dovrà colpire la dinamite con una mazza per farla esplodere. Dopo aver litigato, i due uomini lanciano una moneta per il privilegio. Roger "vince", ma Hagon gli allontana la mazza. Dopo che Cynthia ha sussurrato qualcosa a Roger, dice a Hagon che Cynthia ama che Roger vuole dirgli addio. Quando Hagon va da Cynthia, le chiede di continuare a dire quello che ha bisogno di dire. Confusa, rivela di aver detto di amare Hagon. Con i due al sicuro fuori mano, Roger fa esplodere la dinamite e viene fatto a pezzi.