Come descritto in una rivista di cinema,[3] una guardia forestale conosciuta solo come Headin' South (Fairbanks) va alla ricerca di Spanish Joe (Campeau), un messicano responsabile della maggior parte dei tradimenti e dei fuorilegge lungo il confine tra Stati Uniti e Messico. Headin' South si guadagna una certa reputazione man mano che procede e alla fine si crede degno di unirsi alla band di Joe. in un finale vorticoso in cui Joe viene catturato, Headin 'South incontra una delle vittime più vicine a Joe (MacDonald) e si innamora di lei.