Quando il famoso esploratore Louis Rondelle (Hobart Bosworth) richiede l'aiuto della Marina americana per raggiungere il Polo Sud, l'ufficiale Jack Bradon (Jack Holt) convince il contrammiraglio John S. Martin (Emmett Corrigan) a offrire il suo dirigibile, la USS Pensacola, per il tentativo.
Jack chiede al suo migliore amico, "Frisky" Pierce (Ralph Graves), di pilotare il biplano che verrà trasportato sul dirigibile. Frisky, che è avventuroso fino al limite dell'incoscienza, è ansioso di partire anche se ha appena completato un volo da costa a costa da record e ha trascorso a malapena del tempo con sua moglie Helen (Fay Wray). Crogiolandosi nell'acclamazione, ha persino dimenticato di leggere la lettera d'amore sigillata che lei gli ha dato da aprire al suo arrivo.
Helen ama Frisky ma non riesce a fargli credere quanto sia ferita dai rischi che corre. Vede Jack all'insaputa di suo marito e lo implora di abbandonare Frisky dalla spedizione e, per il bene del loro matrimonio, di non dirgli il motivo. Jack, che anche lui la ama, è d'accordo. Frisky, supponendo che Jack non voglia condividere la fama, pone fine alla loro amicizia.
La spedizione finisce presto in un disastro: la Pensacola si spezza in due e precipita nell'oceano durante una tempesta. Frisky partecipa al salvataggio della spedizione tramite portaerei. Ora ottiene un congedo dalla Marina per pilotare un aereo da trasporto Fokker Trimotor per il prossimo tentativo di Rondelle al Polo Sud. Questo si rivela troppo per Helen. Quando non riesce a convincere Frisky a cambiare idea, gli dà un'altra lettera sigillata (da leggere quando raggiungerà il Polo), ma questa volta dice che sta divorziando da lui e chiederà a Jack di sposarla.
Frisky, Rondelle, Sock McGuire (Roscoe Karns) e Hansen (Harold Goodwin) raggiungono il Polo Sud. Quando Frisky suggerisce di atterrare sulla neve, Rondelle accetta il suo giudizio secondo cui non ci sarà alcun pericolo. Ma in realtà l'aereo si ribalta e prende fuoco, distruggendo la maggior parte dei rifornimenti. La gamba di Rondelle è rotta e il piede di Sock è ferito.
Dopo aver trasmesso via radio il loro campo base, tentano di ritornare a piedi per 900 miglia, trascinando Rondelle su una slitta. Rondelle muore presto e viene sepolta. Più tardi, Frisky deve amputare il piede di Sock. Quando Sock si rende conto di essere un peso troppo grande, si trascina via per morire mentre gli altri due dormono. Proseguono, ma Hansen crolla quando scopre che hanno camminato in tondo e sono tornati alla tomba di Rondelle. Frisky si rifiuta di arrendersi e costringe Hansen a continuare.
Quando Helen apprende la notizia dell'incidente, si rende conto che non vuole più il divorzio e desidera poter andare da Frisky. Jack si rende conto che può farlo e convince il contrammiraglio Martin a permettergli di tentare un salvataggio con il suo nuovo dirigibile, la USS Los Angeles. I due sopravvissuti vengono ritrovati e salvati. Sulla via del ritorno, Frisky ricorda di essersi nuovamente dimenticato di leggere la lettera di Helen, ma ha la cecità da neve e chiede a Jack di leggergliela. Jack sostituisce rapidamente la sua versione improvvisata, in cui Helen è orgogliosa dei suoi risultati e aspetta suo marito con immutato amore. Quindi distrugge la lettera. Quando tornano, Frisky salta insolitamente una parata di telescriventi per New York City per stare con sua moglie. È il primo a menzionare il contenuto della lettera; con grande sollievo di Helen, si rende conto che Jack non solo le ha riportato Frisky, ma ha anche salvato il loro matrimonio.