Come descritto in una rivista cinematografica,[3] Disraeli (Arliss), un ebreo della classe media, è diventato il primo ministro britannico sotto la regina Vittoria e incorre nell'inimicizia dei nobili e degli snob razzisti. Sa che la Russia sta cercando, attraverso la diplomazia e gli intrighi, di impossessarsi del Canale di Suez e si rende conto che, a meno che la Gran Bretagna non lo assicuri, la forza del suo impero andrà perduta. Gioca una partita solitaria per il controllo del canale e vince. Nella sua ultima ora d'onore a corte, coloro che gli si opposero rivendicano l'onore di averlo aiutato.