Un gangster, Dice Matthews, e il proprietario di un casinò, Steve Parker, che è dietro le sbarre per aver picchiato un poliziotto, gestiscono un giro di denaro contraffatto dalla prigione. L'agente delle forze dell'ordine Brass Bancroft va sotto copertura come detenuto, ricevendo aiuto dall'esterno dal suo braccio destro, Gabby, mentre si infiltra nel giro della contraffazione.
La figlia di Parker, Peggy, viene coinvolta, identificando una guardia coinvolta anche lei nel piano dopo l'omicidio di suo padre. Bancroft e Matthews scappano, ma sebbene la guardia spari a entrambi, Bancroft si riprende e vede che giustizia è fatta.