Un barista lavora in un saloon e serve bevande ai clienti. Dopo aver riempito di birra il secchio di un uomo tipicamente irlandese, Carrie Nation e i suoi seguaci irrompono dentro. Aggredono l'irlandese, mettendogli il cappello sugli occhi e poi versandogli la birra in testa. Il gruppo inizia quindi a distruggere il bar, a rompere gli infissi, gli specchi e a rompere il registratore di cassa. Il barista poi spruzza acqua di seltz in faccia a Nation prima che un gruppo di poliziotti appaia e ordini a tutti di andarsene.