Joe Lane, intrattenitore radiofonico e cantautore, viene a sapere che il manager dello studio, Arthur Phillips, ha fatto delle avances improprie a sua moglie, Katherine. Infuriato, Lane lo impegna in una rissa e l'incontro provoca la morte accidentale di Phillips. Joe va in prigione e presto insiste affinché Katherine divorzi da lui, per lei e per il bene del figlio, e sposi il suo datore di lavoro, il dottor Merrill, poiché Joe ha appreso che il dottore ha dei sentimenti per Katherine e che provvederebbe bene a loro. Quando Joe viene rilasciato, va a trovare suo figlio, il piccolo amico, a scuola e si abbracciano durante la ricreazione all'aperto. Joe dice addio al termine della ricreazione, ma il piccolo amico lo segue in centro e viene presto investito da un camion, provocandogli la paralisi delle gambe e la perdita della voce.
Joe porta il ragazzo dal dottor Merrill, che molto tempo fa aveva proposto a Katherine di sposarlo, ma lei aveva gentilmente rifiutato e aveva detto al dottore che amava ancora Joe. Il dottor Merrill dice che opererà gratuitamente se Joe affida il piccolo amico alle cure di sua madre o addebiterà una grossa somma se Joe insiste a tenere il ragazzo per sé. Joe va nel panico e se ne va con il ragazzo, ma presto si rende conto del suo errore e riporta indietro il piccolo amico per l'intervento. Dopo aver ottenuto la promessa di Joe che restituirà il piccolo amico a sua madre, Merrill opera e ripristina l'uso delle gambe del ragazzo. La voce del piccolo amico viene riacquistata più tardi quando Katherine suona una registrazione di Joe, "Little Pal", prima di andare a letto e il piccolo amico sogna una tenera visita con suo padre che lo tiene tra le braccia e gli canta. Joe torna al lavoro, canta e invia anche messaggi personali via etere a sua moglie, che, insieme al figlio, attende Joe nella loro adorabile casa.