Il sottufficiale capo "Windy" Riker (Wallace Beery)[Nota 2] è un artigliere veterano di un bombardiere in picchiata Helldiver della Marina e il capo principale del Fighting Squadron One, in procinto di recarsi a Panama a bordo della portaerei USS Saratoga. Perde il titolo quinquennale di "campione mitragliere" dopo che il giovane C.P.O. Steve Nelson (Clark Gable) si unisce allo squadrone. Windy, noto per usare i pugni per imporre la disciplina, viene accusato dalla polizia locale di aver distrutto un bagno turco. Windy viene però salvato dall'arresto quando il tenente comandante Jack Griffin (John Miljan), capitano dello squadrone, interviene in suo favore. Griffin e il suo secondo in comando, il tenente "Duke" Johnson (Conrad Nagel), concordano sul fatto che Nelson è il miglior candidato per sostituire Windy mentre riflette sul ritiro.
I capi si impegnano in un'amichevole rivalità finché lo squadrone non pratica una nuova tecnica di bombardamento in picchiata e Steve diventa un eroe, salvando la base da un bombardamento accidentale arrampicandosi sull'ala del suo bombardiere in picchiata per trattenere una bomba che non è riuscita a rilasciare. I sentimenti diventano amari quando Steve contraddice la spiegazione di Windy sull'incidente e Windy lo prende a pugni con risentimento. Windy viene aggredito da Duke quando l'ufficiale vede il pugno. Quando la fidanzata di Steve, Ann Mitchell (Dorothy Jordan), va a trovarlo, lui le propone di sposarlo, ma Windy usa uno scherzo pratico per vendicarsi di Steve. Ignaro che Ann è la fidanzata di Steve e non semplicemente una ragazza che sta cercando di impressionare, Windy corrompe una vecchia conoscenza, Lulu (Marie Prevost), affinché finga di essere l'amante indignata di Steve. Ann se ne va sconvolta e non ascolterà le smentite di Steve.
Griffin perde un braccio a seguito di una collisione notturna a mezz'aria. L'incidente avviene quando l'aereo sta tornando dalla consegna dell'ammiraglio e della sua bandiera alla Saratoga prima che lo squadrone si imbarchi.[Nota 3] Griffin viene ritirato e sostituito al comando del Fighting One da Duke Johnson. Windy diventa l'artigliere di Johnson quando lo squadrone vola sulla nave. Durante un'esercitazione di bombardamento al largo di Panama, Windy smarrisce il suo codice e ritarda il decollo dello squadrone. Come punizione, gli viene assegnato il compito di supervisionare un gruppo di lavoro quando la nave attracca, perdendo la libertà e impedendogli di vedere Mame Kelsey (Rambeau), la donna a Panama con cui vuole stabilirsi dopo il pensionamento.
Steve, che conosce Mame, la incontra sul molo e condivide la sua carrozza, ma Windy ne viene a conoscenza e si intrufola in città. Mame cerca di convincere Steve a sistemare le sue divergenze con Windy, poi promuove la pace tra loro quando Windy si presenta al suo hotel. Prendendo un drink insieme al bar, però, Windy inizia una rissa. Steve cerca di aiutarlo a evitare la polizia locale ma Windy viene sbattuto in prigione. Mentre la Saratoga attraversa il Canale di Panama, Mame tira fuori di prigione Windy e lui la raggiunge rubando una barca. Per le sue trasgressioni, il capitano della Saratoga riduce Windy di una tariffa da capo. Windy viene disciplinato al "Captain's Mast" e ridotto a Mate 1st Class del Macchinista dell'Aviazione per aver lasciato il suo posto senza autorizzazione, assenza senza permesso e nave scomparsa. Steve con riluttanza diventa il capo principale.
Durante una finta battaglia, l'aereo di Steve si schianta vicino a un'isola rocciosa, uccidendo il pilota e lasciando Steve con una gamba rotta. Duke e Windy atterrano per salvare Steve, ma Duke subisce un trauma cranico e Windy deve salvarli entrambi. Hanno solo un ricevitore radio e non possono essere trovati nella nebbia. Steve e Windy diventano amici mentre aspettano i soccorsi. Windy scrive ad Ann un biglietto confessando cosa ha fatto con Lulu. Dopo quattro giorni, le condizioni di Duke peggiorano, Steve sviluppa un'avvelenamento del sangue e sentono alla radio che la Saratoga sta partendo. Windy cerca di salvarli facendoli volare a bordo del bombardiere in picchiata di Duke, con Duke nella cabina di pilotaggio posteriore e Steve sull'ala. Nonostante la nebbia, trovano la portaerei, ma si schianta durante l'atterraggio e Windy rimane ferito a morte. Secondo la sua ultima richiesta, Windy viene sepolto in mare mentre una formazione di uomini scomparsi vola sopra di loro.