Dixiana Caldwell e le sue amiche, Peewee e Ginger, sono artisti circensi del sud anteguerra. Quando Dixiana si innamora di un giovane aristocratico del sud, Carl Van Horn, lascia il circo dove lavora e, con Peewee e Ginger, accompagna Carl nella piantagione di famiglia per incontrare la famiglia di Van Horn. Inizialmente entusiasti della notizia delle loro imminenti nozze, il padre e la matrigna di Carl, Cornelius e Birdie Van Horn, organizzano una sontuosa festa per la coppia. Tuttavia, Peewee e Ginger rivelano inavvertitamente il passato di Dixiana come artista circense, creando uno scandalo per l'anziano Van Horns.
Alla richiesta della matrigna di andarsene in disgrazia, Dixiana e le sue amiche tornano a New Orleans, cercando di ottenere il reimpiego dal suo ex datore di lavoro al Cayetano Circus Theatre, ma vengono rifiutate con rammarico da lui, a causa del modo in cui se n'era andata. Disperata, accetta un impiego presso una sala da gioco locale, gestita da Royal Montague, che ha anche progetti personali su Dixiana. Come parte del suo piano, intende rovinare finanziariamente Carl e la sua famiglia e utilizzare Dixiana per raggiungere tale scopo.
Le cose precipitano quando Dixiana viene incoronata Regina del Mardi Gras. Quando Montague fugge con lei, Carl lo sfida a duello, ma, quando una Dixiana travestita si presenta al suo posto, lei inganna Montague facendogli rivelare i suoi piani nefasti. Carl e Dixiana si riuniscono.[4]