L'azione del film inizia con l'arrivo del colonnello Dodge (Henry O'Neill) sul primo treno e l'apertura successiva della nuova linea ferroviaria che collega Dodge City con il resto del mondo. Pochi anni dopo, Dodge City si è trasformata nel "centro mondiale del bestiame dalle corna lunghe e nell'ampia Babilonia della frontiera americana, piena di coloni, ladri e uomini armati, la città che non conosceva etica se non denaro e omicidi". In particolare, sono Jeff Surrett (Bruce Cabot) e la sua banda che uccidono, rubano, imbrogliano e, in generale, controllano la vita a Dodge City senza mai essere assicurati alla giustizia. Qualsiasi nuovo sceriffo, insediatosi a Dodge, viene rapidamente cacciato dalla città da Surrett e dai suoi amici.
L'amico del colonnello Dodge Wade Hatton (Errol Flynn), un cowboy irlandese solitario che ha contribuito a portare la ferrovia a Dodge City, è ora in viaggio verso la città guidando un viaggio di coloni dalla costa orientale. Al fianco di Hatton ci sono i suoi vecchi compagni Rusty (Alan Hale) e Tex (Guinn 'Big Boy' Williams), che sono pronti a restare con lui nella buona e nella cattiva sorte. Tra i coloni ci sono la bellissima Abbie Irving (Olivia de Havilland) e il suo irresponsabile fratello Lee (William Lundigan), che, ubriaco, provoca una fuga precipitosa (che alla fine lo uccide) e viene colpito da Hatton per legittima difesa. Quando il gruppo arriva a Dodge City, Hatton si confronta con l'intera portata dell'anarchia che detta la vita quotidiana lì. Chiesto da cittadini ansiosi, tra cui lo zio di Abbie, il dottor Irving (Henry Travers), di essere il nuovo sceriffo, Hatton rifiuta educatamente, dicendo che non è tagliato per questo tipo di lavoro.
Hatton cambia idea quando, durante una gita scolastica, un ragazzino, Harry Cole, viene inavvertitamente ucciso da Surrett e dai suoi uomini. Il nuovo sceriffo e i suoi vice - Rusty e Tex tra loro ovviamente - hanno difficoltà non solo a combattere i criminali ma anche a convincere tutti i contadini che hanno subito un torto da Surrett che la regola della mafia ("Forza, ragazzi, portiamoli in piazza") è fuori questione. In ogni caso, tutto sommato, Hatton era abbastanza capace del suo nuovo lavoro e aveva iniziato bene a ripulire la città. Nel frattempo, Hatton, Abbie e il simpatico giornalista Joe Clemens (Frank McHugh) scoprono prove sufficienti dei loschi affari di Surrett per avere una possibilità in tribunale. Prima che Joe possa pubblicare una storia, uno degli scagnozzi di Surrett, Yancey (Victor Jory), spara alle spalle all'editore. L'unico testimone che può mettere Surrett dietro le sbarre ora è Abbie che Hatton, per amore di lei, fa in modo che lasci la città per sicurezza fino a nuovo avviso.
Quando Yancey è in prigione per l'omicidio di Joe, Hatton deve proteggerlo dagli uomini furiosi fuori che, non preoccupandosi del diritto di Yancey a un giusto processo, vogliono prendere la legge nelle proprie mani e linciarlo sul posto. Con l'intenzione di assicurarsi che Yancey meritasse un giusto processo, Hatton e Rusty riuscirono a portarlo fuori città in un carro funebre fino alla stazione ferroviaria dove un treno (su cui si trova Abbie) diretto a Wichita stava per partire. Tuttavia, Surrett e la sua banda stavano aspettando e si intrufolarono a bordo per cercare di liberare Yancey. Segue uno scontro a fuoco che provoca inavvertitamente un incendio nel bagagliaio. Temendo per la vita di Hatton, Abbie si precipita al bagagliaio per avvertirlo del pericolo. Usandola come scudo, Surrett ordina a Hatton e Rusty di rilasciare immediatamente Yancey. Successivamente, Surrett chiude Hatton, Abbie e Rusty nell'auto in fiamme. Dopo che i tre riescono a scappare dall'auto, Hatton e Rusty uccidono Surrett e la sua banda che stavano cercando di scappare.
Alla fine, Hatton riesce sia a sopraffare che a catturare i cattivi e a conquistare il cuore di Abbie. Tutto è stato preparato per una tranquilla vita familiare nella nuova civilizzata Dodge City, ma il colonnello Dodge chiede ad Hatton di ripulire Virginia City, Nevada, un'altra città ferroviaria più pericolosa di quanto Dodge City sia mai stata. Comprendendo quanto Hatton sia necessario per colonizzare l'Ovest, un'amorevole Abbie suggerisce di cuore che lei e il suo nuovo marito si uniscano alla prossima carovana per la loro nuova vita insieme.