Nella città di Zenith, nel Midwest, Samuel "Sam" Dodsworth (Walter Huston) è un self-made man di successo: il presidente della Dodsworth Motors, da lui fondata 20 anni prima. Poi vende l'azienda per andare in pensione. Sebbene Tubby Pearson, banchiere e amico di Sam, lo avverta che gli uomini come loro sono felici solo quando lavorano, Sam non ha piani oltre a un lungo viaggio in Europa con sua moglie Fran (Ruth Chatterton), che si sente intrappolata nella loro noiosa vita sociale di provincia.
Mentre è sulla nave di lusso per l'Inghilterra, Sam incontra Edith Cortright (Mary Astor), una divorziata americana che ora vive in Italia, che è in sintonia con il suo desiderio di espandere i suoi orizzonti e imparare cose nuove. Nel frattempo, Fran si concede un leggero flirt con un bell'inglese (David Niven); ma quando lui le suggerisce di diventare più serio, lei si ritira frettolosamente e chiede a Sam di non trascorrere del tempo in Inghilterra come previsto, ma di andare direttamente a Parigi.
Una volta lì, Fran inizia a considerarsi una sofisticata viaggiatrice del mondo e cerca di sviluppare una vita sociale di alta classe, fingendo anche di essere molto più giovane di lei. Sam dice che le persone che socializzerebbero con contadini come loro non sono veramente di alta classe, ma lei lo vede sempre più noioso e privo di fantasia; vuole solo vedere le solite attrazioni turistiche e visitare le fabbriche di automobili. Si innamora del colto playboy Arnold Iselin (Paul Lukas), che la invita a Montreux e poi a Biarritz. Suggerisce a Sam di tornare a casa e di permetterle di trascorrere l'estate in Europa; sentendosi piuttosto fuori posto nel Vecchio Mondo urbano, acconsente.
Sam viene accolto felicemente dai suoi vecchi amici, dalla figlia (Kathryn Marlowe) e dal nuovo genero (John Howard Payne), che si sono trasferiti nella villa sua e di Fran. Ben presto, però, Sam si rende conto che la vita a casa lo ha lasciato indietro ed è tormentato dall’idea che anche Fran possa averlo fatto. Fa confermare a un manager della Dodsworth in Europa che lei sta effettivamente vedendo Iselin e torna immediatamente in Europa per porre fine a tutto ciò. Fran cerca di negare la relazione, ma ha convocato Iselin per confermare tutto, lei crolla e implora perdono. La ama ancora e accetta di rattoppare il loro matrimonio.
Tuttavia, è presto evidente che si sono allontanati molto. A Vienna arriva la notizia della nascita del loro primo nipote; sebbene inizialmente eccitata, Fran è scontenta dell'idea di diventare nonna. Alla fine informa Sam che vuole il divorzio, soprattutto dopo che il povero ma affascinante giovane barone Kurt von Obersdorf (Gregory Gaye) le ha detto che l'avrebbe sposata se fosse stata libera. Sam è d'accordo.
Girando senza meta per il continente mentre viene organizzato il divorzio, Sam incontra Edith per caso in un ufficio dell'American Express a Napoli. Lo invita a soggiornare nella sua tranquilla e affascinante villa italiana. I due si innamorano rapidamente. Sam si sente così ringiovanito che vuole avviare una nuova attività: una compagnia aerea che collega Mosca e Seattle attraverso la Siberia. Chiede a Edith di sposarlo e di volare con lui a Samarcanda e in altre località esotiche nella sua nuova avventura. Lei accetta volentieri.
Nel frattempo, i piani idilliaci di Fran vanno in frantumi quando la madre di Kurt (Maria Ouspenskaya) rifiuta la sua richiesta di sposare Fran. Oltre al fatto che il divorzio è contrario alla loro religione, dice a Fran che Kurt deve avere figli per portare avanti la linea familiare, e Fran sarebbe una "vecchia moglie di un giovane marito". Kurt chiede a Fran di posticipare il loro matrimonio finché non avrà ottenuto l'approvazione di sua madre; ma Fran vede che è senza speranza e annulla il divorzio.
Sentendosi in dovere nei confronti di Fran, Sam decide con riluttanza di tornare a casa con lei, lasciando Edith. Tuttavia, dopo solo un breve periodo trascorso in compagnia di Fran, ormai critica ed esigente, Sam si rende conto che il loro matrimonio è irrevocabilmente finito. "L'amore deve finire prima del suicidio", le dice. All'ultimo momento scende dalla nave per raggiungere Edith.