Bill Ward vuole sposare la ricca Angela Forbes e va al molo per incontrare la nave da crociera dei suoi genitori quando arriva. La sorella di Bill, Dulcy, va con loro, ma invece di salutare i Forbes, viene distratta dal passeggero in arrivo Gordon Daly.
Dulcy ha l'abitudine di fare la cosa sbagliata. Quando scopre che Gordon ha inventato un nuovo motore per aereo e ha bisogno di raccogliere capitali, lo invita a incontrare Roger Forbes, padre della fidanzata di suo fratello. Poi commette un errore durante la presentazione di Gordon che fa sputare olio dal motore in faccia al signor Forbes. Se ne va sbuffando.
Bill e Angela decidono di fuggire. Dulcy presenta loro un uomo che ha appena incontrato, Schuyler Van Dyke, che si offre di finanziare l'impresa di Gordon. Tutto va bene finché Dulcy non scopre che Van Dyke è in realtà un uomo di nome Patterson che soffre di manie di grandezza. Fortunatamente per tutti, Roger Forbes ritorna e supera Van Dyke per l'invenzione, rendendo Dulcy un eroe accidentale.