Triste, solitario e infelice, un vecchio siede in un parco cittadino, pensando al passato. Una bambina gli si avvicina e gli prende la mano, chiedendogli cosa lo rende così triste. Il bambino gli ricorda la sua bambina perduta e i tempi del passato cominciano a scorrere nella sua memoria. Ha avuto una vita felice con una moglie amorevole e una bambina. Ma voleva dare loro di più, quindi si è diretto a ovest verso i giacimenti d'oro. Il lavoro è stato lungo e duro; era in grado di andare avanti con il pensiero di cosa avrebbe potuto fare per sua moglie e suo figlio. Mentre lavorava, ricordava spesso sua moglie che cantava Sweet and Low alla loro piccola figlia. Dopo aver fatto fortuna, tornò a casa dai suoi cari. Quando arrivò lì, trovò che sua moglie era morta; la sua giovane figlia fu considerata orfana dopo la sua morte e fu mandata in adozione. Ha tentato invano di localizzare sua figlia.[4] [6] [7]
Il dolore dei suoi ricordi traspare sul suo volto e la bambina è comprensiva; sale sulla panchina del parco e abbraccia il vecchio per cercare di farlo sentire meglio. Poi gli chiede di venire con lei perché vive proprio dall'altra parte della strada. Quando arrivano a casa, sente una donna cantare Sweet and Low; è troppo per lui e cade sulla veranda. La madre della bambina viene ad aiutarlo a sedersi. Dopo essere entrato in casa, si rende conto che questa donna è l'immagine di sua moglie Margaret e dopo tutti questi anni ha finalmente trovato sua figlia.