All'inizio del film troviamo Alice White bloccata a diverse centinaia di miglia da New York con una troupe di burlesque. Riceve un telegrafo che informa che il suo ragazzo, interpretato da David Manners, è in prigione. White sale su un treno diretto a New York senza biglietto perché non ha soldi. Quando il conducente scopre di non avere il biglietto viene quasi buttata giù dal treno. Un detective, interpretato da Robert Elliott, fa amicizia con White e si offre di lasciargli prendere in prestito i soldi di cui ha bisogno per un biglietto. Quando arriva a New York scopre che Manners è stato salvato da un amico e lavora per Kenneth Thomson, interpretando un gangster che gestisce una discoteca. White è delusa nello scoprire che il suo ragazzo lavora per i criminali. Riceve dei soldi da Manners per ripagare Elliott per i soldi che le ha dato per un biglietto del treno. Elliott nota che sta pagando con fatture che sono state denunciate come rubate. La White confessa al detective tutto ciò che sa sul suo ragazzo e sul suo nuovo datore di lavoro. Elliott chiede a White di trovare un lavoro in una discoteca in modo che possa ottenere prove contro i gangster e in cambio promette di scagionare il suo ragazzo da qualsiasi illecito. White ottiene facilmente un lavoro cantando e ballando nel club. Alla fine sente i piani di una rapina in banca e riferisce tutto a Elliott. Quando il gangster tenta di rapinare la banca, si rende conto che la polizia sta guardando e aspetta e conclude che qualcuno ha informato la polizia in anticipo. Thompson sospetta che White abbia informato la polizia. Per salvarla, Manners implica se stesso e i gangster si preparano a inscenare per lui un suicidio accidentale. Hanno in programma di gettare Manners dalla finestra dell'attico di Thompson. White informa la polizia e arriva appena in tempo per salvare Manners. Thompson, rendendosi conto ora che la polizia ha ampie prove contro di lui, tenta di scappare e viene colpito dalla polizia. Manners e White si ritrovano felicemente e il film finisce.