Grant Withers è un ballerino presuntuoso che trascorre tutto il suo tempo libero ballando. Lascia la sua compagna Edna Murphy, dopo aver visto Sue Carol nella sala da ballo. Partecipa alla gara di valzer con Carol e finisce per vincere il primo premio. Subito dopo vengono convinti a sposarsi da Sid Silvers (il direttore della sala da ballo), che ha bisogno di una nuova coppia da sposare con una cerimonia dal vivo nella sala da ballo dopo che un'altra coppia ha annullato. Li convince offrendo loro un appartamento ammobiliato gratuito a cui l'altra coppia ha rinunciato non presentandosi. I genitori di Withers e Carol sono scioccati dalla notizia del matrimonio. Withers presto si annoia della vita domestica e dei suoceri e desidera ardentemente ballare di nuovo. Convince Carol a unirsi a lui in una gara di ballo, ma quando lei non è in grado di eseguire i passi di danza di un nuovo fox-trot, litigano. I combattimenti continuano finché non si dividono. Dopo un po', Grant si rende conto di ciò che ha perso, ma pensa che potrebbe essere troppo tardi per sistemare le cose.