Il contadino del Kansas Yates Martin (Edward G. Robinson) sradica la moglie Sarah (Aline MacMahon), che non si lamenta, e il figlio neonato nel Colorado del 1876 in cerca di oro. Acquista un credito, poi lo abbandona immediatamente quando due cercatori gli informano di uno sciopero a Leadville. Seguendo il prudente consiglio di Sarah, apre lì un negozio. Con suo sgomento, tuttavia, lui mette in palio i minatori in cambio di collaborazione nei loro scavi. Proprio mentre i Martin finiscono i soldi e decidono di tornare in Kansas, i cercatori Rische e Hook si presentano con la notizia che sono diventati ricchi, non con l'oro ma con l'argento, e Yates ne ha una terza quota.
Yates spende le sue nuove ricchezze con grande abbandono, acquistando, tra le altre cose, un credito da un minatore apparentemente oppresso per $ 50.000, nonostante le obiezioni della moglie sospettosa. Gli viene chiesto di candidarsi alla carica di Luogotenente Governatore del Colorado. Quando il suo caposquadra lo informa che il credito che ha acquistato non ha valore, Yates gli dice di continuare a scavare, almeno fino alla fine delle elezioni, per non fare la figura dello stupido. A quanto pare, non solo vince le elezioni, ma la sua affermazione produce una lode ancora più ricca della sua prima.
Yates decide di costruire a Denver un opulento teatro dell'opera. Mentre ne sta ispezionando la costruzione, incontra l'affascinante Lily Owens (Bebe Daniels), che diventa la sua amante. All'inaugurazione del teatro dell'opera, l'ospite d'onore di Yates non è altro che il generale Ulysses S. Grant.
Yates punta più in alto, usando i suoi soldi per prendere il posto vacante di un senatore degli Stati Uniti. Divorzia da Sarah con il cuore spezzato e sposa Lily a Washington, DC, con il presidente come invitato al matrimonio.
Tuttavia, quando il presidente decide di mettere il paese nel gold standard, il prezzo dell'argento crolla e Yates perde tutto tranne la miniera Matchless, che non vale la pena lavorare al prezzo attuale. Declina l'offerta di denaro di Sarah. Un amico gli ottiene il posto di direttore delle poste di Denver, ma Yates crolla e muore senza un soldo.