Un uomo svela un dipinto di valore acquistato per 50.000 dollari e viene ucciso. Sul suo petto viene messa una carta con un grande asso nero (di picche). Un'altra vittima del “Black Ace”. L'assassino manda alle sue vittime una carta Black Ace, avvertendole che stanno per morire e poi le uccide, il suo modo di schernire la polizia. Neil Broderick, un autore, intende scrivere un libro su di lui e sta andando a trovare Thornton Drake per avere maggiori informazioni su di lui. Austin Winters è il suo segretario e Neil ha incontrato sua figlia Martha sul treno, diretto a Chicago.
Drake ha appena ricevuto un Asso Nero, con la scritta: “Alle sette di domani sera”, l'ora in cui verrà ucciso. Dalla questura arrivano due poliziotti in borghese, chiamati Clancy e Dugan (entrambi incompetenti). Martha suggerisce di partire domani mattina per la piantagione di Drake in Louisiana e di essere lontani da lì domani sera alle sette. Drake è d'accordo e suggerisce che se ne vadano tutti. Durante il volo le luci si spengono per alcuni secondi e quando si riaccendono, Austin Winters è morto e senza segni addosso.
Nella piantagione, Clancy interroga in modo inetto i sospettati finché Neil non fa notare che ora si trovano in un altro stato, quindi fuori dalla loro giurisdizione. Neil va in un'altra stanza e fa una telefonata, poi fa un cenno a qualcuno fuori. Dopo aver terminato la chiamata, la linea viene interrotta. Nel frattempo uno dei piloti è decollato con l'aereo, lasciando dietro di sé l'altro pilota, Henderson, che afferma di non sapere nulla sebbene fosse fuori dalla cabina di pilotaggio quando Winters è stato ucciso.
Il medico legale trova una lettera sul morto che deve essere letta se Winters muore. Rivelerà l'identità dell'asso nero. Clancy inizia a leggerla ad alta voce e, senza alcuna sorpresa, le luci si spengono e la lettera è scomparsa quando le luci si riaccendono. Le persone sono chiuse nelle loro stanze quella notte e Neil ha un'auto nascosta fuori che gli segnala.
Più tardi quella notte arriva il medico legale, quello vero. Neil va nella stanza di Martha e le chiede cosa ha fatto con la lettera, immaginando che l'avesse presa perché aveva paura che suo padre potesse implicarsi con l'asso nero. La lettera è sparita da dove l'aveva nascosta e tutto ciò che rimane sono due fogli di carta comune e una carta dell'asso nero. Clancy e Dugan appaiono e incolpano Neil. Clancy e Neil sotto la minaccia delle armi vanno nella stanza di Drake e mentre Clancy lancia accuse, si sente un gemito dalla porta accanto e lì trovano un uomo morto (Henderson). Una ricerca di Neil rivela che ha una chiave scheletro, quindi potrebbe essere stato in grado di entrare nella stanza del morto.
Al piano di sotto, Dugan ha parlato con Martha dandole le spalle, si gira e vede che se n'è andata (una mano misteriosa l'ha raggiunta solo pochi istanti prima). La governante (la signora Quincy) viene vista guidare il falso coroner (Jerry Simons) che trasporta Martha. Drake, rimasto con Neil, lo minaccia con una pistola, chiedendo la confessione di Winters, ma Neil ha segnalato a Simons (del Bureau of Criminal Investigations) che disarma Drake che ha la confessione di Winters che lo coinvolge. Tuttavia, il giardiniere (Pompeo) entra nella stanza con una pistola in mano e ora i cattivi hanno il sopravvento finché non bussano proprio al momento giusto. Seguono due scontri. Nel tentativo di uccidere Simons, Pompeo uccide Drake con la punta nascosta nel bastone da passeggio. Pompeo è sottomesso e arrivano i due poliziotti a prendersi il merito.