Nel prologo Don José, avvertito dell'infedeltà della moglie, sigilla vivo l'amante della moglie nel suo nascondiglio e la scaccia dal castello; abbandonato alla sua lussuria, viene pugnalato dalla sua ultima amante, e con le sue ultime parole implora suo figlio, Don Juan, di prendere tutto alle donne ma di non cedere nulla. Dieci anni dopo, il giovane Don Giovanni, laureato all'Università di Pisa, è famoso come amante e corteggiato da molte donne, tra cui la potente Lucrezia Borgia, che lo invita al suo ballo. Il suo disprezzo per lei incita l'odio di lei per Adriana, la figlia del duca Della Varnese, della quale è estasiato; e Lucrezia complotta per farla sposare al conte Giano Donati, uno degli scagnozzi dei Borgia, e avvelenare il duca. Don Juan interviene e sventa il piano, conquistando l'amore di Adriana, ma i Borgia dichiarano guerra ai parenti del duca, offrendo loro salvezza se Adriana sposa Donati; Don Juan viene convocato alle nozze, ma preferisce la morte al matrimonio con Lucrezia. Fugge e uccide Donati in duello. Gli innamorati vengono condotti alla torre della morte, ma mentre Adriana finge il suicidio, lui scappa; e dopo una serie di battaglie sconfigge i suoi inseguitori e si unisce ad Adriana.