Il derby aereo femminile da Los Angeles a Cleveland significa molto per la giovane aviatrice Janet Steele (Kay Francis), che usa ogni trucco del libro per cercare di convincere il pilota da record Ace Boreman (William Gargan) a prestarle il suo velocissimo aereo. Ace è riluttante, ma Janet gli ruba il mestiere per dimostrare la sua abilità. Viene a sapere anche che lei è la sorella di Bill Steele (Charles Anthony Hughes), un suo amico pilota che si è schiantato ed è costretto a letto. Quando Ace scopre che Janet ha bisogno dei soldi per pagare un'operazione per Bill, non ha ulteriori obiezioni al fatto che Janet voli con il suo aereo.
Le complicazioni sorgono quando l'ex moglie di Ace, Frieda (Sheila Bromley), gli informa che il loro divorzio messicano non è legale. L'aereo rimane per metà suo e lei intende inseguire lei stessa il primo premio di 15.000 dollari del derby. Riesce a convincere Janet che Ace è un tacco. Ace riesce a convincere il suo amico Denny Corson (Eddie Foy, Jr.), che ha appena battuto il suo record di velocità, a lasciare che Janet usi invece il suo aereo costruito in casa, senza far sapere a Janet che Ace è responsabile.
In gara, Janet raggiunge per prima la prima tappa a Wichita, seguita da Frieda. L'amica di Janet e Ace, Kit Campbell (Eve Arden), si schianta dopo che il suo motore ha preso fuoco. Janet vuole restare con lei, ma Kit insiste che sta bene; consegna anche a Janet una lettera. La lettera è di Doc; ama Janet stesso, ma scrive che è stato Ace a regalarle l'aereo di Denny. Nel frattempo Frieda incontra un conoscente che lavora come meccanico da corsa. Le chiede se per lei vale 2000 dollari far sabotare l'aereo di Janet. Quando lei è d'accordo, il meccanico organizza una perdita di carburante. Janet è costretta a sbarcare in una fattoria. Riesce a fare rifornimento, ma mentre riparte, si stacca qualcosa e una delle ruote del carrello di atterraggio si stacca senza che lei se ne accorga. Quando Janet viene colpita da una forte tempesta elettrica, la sua radio viene disattivata.
Frieda e Janet sono testa a testa al traguardo di Cleveland. Le persone a terra vedono che il carrello di atterraggio di Janet è danneggiato, ma non sono in grado di avvisarla. Frieda, ascoltando il messaggio radiofonico, segnala a Janet il suo pericolo, perdendo la propria opportunità di vincere. Janet riesce ad atterrare in sicurezza e a vincere la gara. Successivamente, ringrazia Frieda, che consegna anche ad Ace un telegramma in cui dice che dopotutto il divorzio era legale, quindi Janet vince anche Ace.