Insoddisfatto del suo matrimonio, l'avvocato Stephen Holland decide di divorziare dalla pretenziosa moglie Cynthia, nonostante la preoccupazione per le conseguenze che ciò avrà su Ellen, la loro giovane figlia.
Cynthia si propone di rendere la vita del suo ex marito infelice. Per prima cosa inganna la madre di Stephen facendole schierare dalla sua parte, la signora Holland suggerisce a Stephen di lasciare che la bambina rimanga esclusivamente sotto la custodia di Cynthia per un po'. Stephen deve partire per un viaggio di lavoro a Washington, DC, quindi accetta con riluttanza.
Ad un ricevimento per il suo amico senatore Kingsley, incontra Maris Kent e ne rimane colpito. Si sposano presto e tornano nella città natale di Stephen, ma Cynthia cospira per rovinare loro la vita in ogni modo possibile, anche se gli amici snobbano Maris al country club locale.
Via con la figlia in una locanda remota, Cynthia progetta di costringere Stephen ad abbandonare sua moglie fingendo che la loro figlia Ellen sia gravemente malata e abbia bisogno di lui. La moglie e la madre di Stephen decidono di accompagnarlo alla locanda, dove tutti e tre scoprono una spensierata Cynthia che balla mentre Ellen sta perfettamente bene. Cynthia si rivela a tutti che tipo di persona è.