Mary Dwight Stauber (Bette Davis), una hostess di nightclub che lavora per il famigerato gangster Johnny Vanning (Eduardo Ciannelli) incontra brevemente e fa amicizia con un giovane (Damian O'Flynn) che le confida di non avere i soldi per ripagare il debito di gioco accumulato durante la notte. Sente che è un gioco, ma Mary lo avverte che è in pericolo reale. È scioccata, ma non sorpresa nell'apprendere subito dopo che è stato assassinato dallo scagnozzo di Vanning, Charlie Delaney (Ben Welden).
Interrogate dal pubblico ministero David Graham (Humphrey Bogart), Mary e le altre donne si rifiutano di coinvolgere Vanning. Temono la sua punizione e, pur detestandolo in privato, non hanno il potere di liberarsi dalla sua influenza. La sorella minore di Mary, Betty (Jane Bryan), viene a trovarla e, ignara della situazione pericolosa in cui si è trovata, si comporta in modo sconsiderato contro il consiglio della sorella maggiore. Quando viene uccisa, Mary accetta di testimoniare contro il gangster. Picchiata dai suoi scagnozzi, sfregiata e sfigurata, diventa la "donna segnata" del titolo del film, ma invece di metterla a tacere, questo rafforza la sua determinazione a testimoniare. Consapevoli che potranno liberarsi del gangster solo se troveranno la forza di opporsi a lui, anche le altre donne accettano di testimoniare.