Ellen Garfield rifiuta di sposare il collega giornalista Curt Devlin finché non ammette che è brava nel suo mestiere quanto qualsiasi altro uomo. I due lavorano per giornali rivali, e i loro continui sforzi per migliorarsi a vicenda alla fine portano Ellen a essere licenziata quando Curt la induce a riportare erroneamente il verdetto di un processo per omicidio. La situazione cambia quando lei lo cattura convincendo il vero colpevole, Inez Cordoza, a confessare il crimine. Costretto ad ammettere che Ellen è una brava giornalista, alla fine riesce a vincerle la mano.