I documenti top-secret trasportati dal capitano francese Jacques Benoit vengono rubati a Costantinopoli, con conseguente arresto e condanna all'Isola del Diavolo. Determinata a vendicarlo, la moglie Margaret scopre che Jacques aveva incontrato il ricco dottor Van Wyke durante il transito. Sospettando di lui, prenota un passaggio su un transatlantico per New York City sotto falso nome e progetta di incontrare Van Wyke durante il viaggio.
Attirando l'interesse romantico del passeggero Juan Santanda e di Van Wyke, trova i documenti rubati e cerca di nasconderli. Santanda risulta essere una ladra di gioielli. Quando lei spiega la sua vera identità e il suo scopo, lui usa una fiamma ossidrica per aprire una cassaforte e aiutarla a recuperare i documenti, quindi sacrifica la propria vita quando lei è intrappolata, rimanendo indietro mentre lui e Van Wyke si uccidono a vicenda. Jacques Benoit viene rilasciato e gli viene consegnata la medaglia della Legione d'Onore.