La socialite Pamela Starr incontra il signor Tedford, un uomo anziano in un night club di Londra. Dopo averla accompagnata a casa, cerca di entrare nel suo appartamento sentendosi meritato il diritto di dormire con lei poiché ha pagato per il suo intrattenimento. Pamela gli mette tra le mani una banconota da £ 5 come rimborso e tenta di entrare nella sua stanza ma Tedford non glielo permette. La vivace Pamela colpisce l'ubriaco Tedford mandandolo attraverso il pianerottolo dove si schianta contro una ringhiera sopra la tromba delle scale mandando Tedford alla morte.
The ensuing court case doesn't go well for Pamela as her playgirl lifestyle is paraded as evidence against her and to Pamela's surprise Mr Tedford was actually a British Captain on leave from the war front. A guardare il processo c'è la caposala O'Neil, che in passato era la madre di Pamela fino a quando non ha divorziato dal marito ed è andata a fare l'infermiera in giro per il mondo travagliato per aiutare i bisognosi. Pamela non aveva mai conosciuto sua madre e il suo defunto padre libertino aveva negato la sua leadership morale e la sua disciplina nel crescerla. O'Neil e l'avvocato difensore di Pamela escogitano un accordo in base al quale Pamela non sarà accusata della morte di Tedford se si offre volontaria per diventare infermiera dell'esercito in Francia. Pamela viene assegnata a un distaccamento VAD guidato dalla matrona O'Neil con Pamela ancora ignara che O'Neil è sua madre.
La famigerata reputazione di Pamela la precede e inoltre la fidanzata di uno dei suoi colleghi infermieri, il tenente Larry Hall della RAF, si innamora di Pamela. La tensione tra gli infermieri continua mentre il loro distaccamento viene inviato in una zona pericolosa della linea di battaglia.