Lilian "Lil" Andrews (Jean Harlow) è una giovane donna, che vive nell'Ohio, che farà di tutto per migliorare se stessa. Seduce il suo ricco capo William "Bill" Legendre Jr. (Chester Morris) e rompe abilmente il suo matrimonio con la sua amorevole moglie Irene (Leila Hyams). Irene ci riconsidera e cerca di riconciliarsi con Bill, solo per scoprire che ha sposato Lil il giorno precedente.
Tuttavia, Lil si ritrova evitata dall'alta società, incluso il padre di Bill, Will Legendre, Sr. (Lewis Stone), a causa delle sue origini di classe inferiore e del naufragio. Quando Charles B. Gaerste (Henry Stephenson), un magnate del carbone di fama nazionale e principale cliente dell'azienda Legendres, visita la città, Lil pensa di aver trovato un modo per farsi strada nei circoli sociali più alti. Seduce Charles, poi lo ricatta facendogli organizzare una festa nella sua villa, sapendo che nessuno oserebbe offenderlo non presentandosi. Sembra un colpo sociale per Lil, finché la sua amica parrucchiera e confidente Sally (Una Merkel) le fa notare che tutti gli ospiti sono partiti presto per partecipare a una festa a sorpresa per Irene (che vive dall'altra parte della strada).
Umiliata, decide di trasferirsi a New York, anche se ciò significa una separazione temporanea dal marito. Will Sr. trova il fazzoletto di Lil a casa di Gaerste e indovina correttamente cosa ha fatto Lil. Mostra le sue prove a suo figlio, che assume gli investigatori per sorvegliare Lil. Scoprono che sta conducendo non una, ma due relazioni, con Charles e il suo bellissimo autista francese Albert (Charles Boyer). Bill mostra a Charles fotografie schiaccianti.
Quando Lil scopre che Charles ha scoperto di lei, torna da Bill, solo per trovarlo con Irene. Furiosa, lei gli spara, ma lui sopravvive e rifiuta di farla accusare di tentato omicidio. Tuttavia, divorzia da lei e si risposa con Irene. Due anni dopo, la rivede, in un ippodromo di Parigi, in compagnia di un anziano francese. Nasconde discretamente il binocolo di Irene. Nella scena finale, Lil e il suo anziano compagno salgono su una limousine guidata da Albert.