Leon de Severac è stufo di sua figlia Jacqueline, che seduce costantemente gli uomini. Sperando di scoraggiarla dal suo comportamento civettuolo, le racconta la storia di Zareda, un'attraente cartomante che ha una relazione con Ivan de Maupin. Anche il padre di Ivan, il barone, la desidera e alla fine Ivan si convince che Zareda lo tradisce. Rinunciandola, parte per la guerra poco dopo. Poco dopo Zareda scopre che il barone sta per avvelenare il marchese Ferroni. Nel tentativo di salvare il marchese, scambia i bicchieri di vino e invece il barone muore.
Il marchese, potente milionario, è molto grato a Zareda e presto si sposano. Per un breve periodo Zareda è una donna felice, fino al ritorno di Ivan. Geloso, Ivan fa in modo di non dare tregua al marchese. Alla fine si arriva a un duello, dove il marchese viene ferito a morte. Mentre sta per morire, nota la moglie che abbraccia Ivan. Rendendosi conto che sta usando il suo corpo per ottenere ciò che vuole, usa i suoi ultimi secondi di vita per ucciderli entrambi.
Il regista, Michael Powell, descrisse il film come: "Il chiaro di luna sulle pelli di tigre e il sangue che gocciolava sui volti bianchi, mentre scimmie sinistre, veleno e lussuria facevano andare avanti la trama."[1]:41