Il film si apre alla fine della prima guerra mondiale, con i rivali di sempre, il capitano Jim Flagg e il sergente Harry Quirt, in trincea. Dopo la fine della guerra, entrambi gli uomini si arruolano nuovamente e il film segue le loro avventure attraverso le Filippine, l'Asia e il Canale di Panama.
Dopo un periodo in prigione, Flagg riceve il comando di un ufficio di reclutamento a Brooklyn, New York, dove lavora con Olsen, che ha un persistente problema di starnuti, con grande irritazione di Flagg. Quirt, nel frattempo, è stato dimesso. Quando un "locale" locale viene fatto irruzione dalla polizia, Flagg scopre che è gestito da Quirt e costringe Quirt ad arruolarsi nuovamente o ad essere consegnato alla polizia. Flagg ha avuto molto successo come reclutatore, gestendo solo un'altra recluta, Izzy Kaplan, di cui Flagg ha promesso di prendersi cura di suo padre.
Vengono mandati in Svezia, dove si sviluppa un triangolo amoroso tra Flagg, Quirt e una ballerina incontrata in un bar, Elsa. Il fidanzato di Elsa, Olaf, alla fine interviene, e i tre marines lasciano la Svezia, diretti in Nicaragua, per dare una mano nei soccorsi e nei soccorsi dopo il terremoto. Durante gli sforzi, Izzy viene uccisa e Flagg dissotterra un marine sepolto, scoprendo che si tratta di Quirt.
La loro missione finale li porta in Medio Oriente, dove trovano Elsa come la preferita in un harem. Era arrivata lì da Parigi, dove aveva incontrato il principe Hassan, nel cui harem si trova ora. Quirt, Flagg e Olsen salvano Elsa dall'Harem, portandola fuori di nascosto su una sedia da harem chiusa. Mentre discutono su chi finirà con Elsa, sentono lo starnuto di Olsen dalla sedia e capiscono che Olsen finirà con Elsa, con grande dispiacere degli altri due Marines.