La signora Nancy Gibson (Mary Astor) si propone di riconquistare l'affetto del marito traditore Donald Gibson (Robert Ames (attore)), dopo essere tornata da un viaggio a Parigi (Francia), dove ha dovuto prendersi cura della madre malata. Ad accoglierla nella sua bella casa sono i suoi servi, nonché marito e moglie Billy (Edward Everett Horton) e Sally Ross (Ruth Weston) - socia in affari di Don e sorella di Don - che Don sta con la sua amante, Peggy Preston (Noel Francis), che molto spesso è accompagnata dalla madre, la signora Preston (Gladys Gale). Nancy ha l'affetto dei Ross e dei suoi servi. Ma all'inizio è molto scioccata. Poi decide di interpretare la moglie moderna e invita Peggy Preston e sua madre a casa sua come ospiti per il fine settimana. Fingendo di essersi innamorata lei stessa di un uomo conosciuto in Europa (in realtà lo ha incontrato sulla nave mentre tornava a casa), Sir Guy Harrington (John Halliday), invita anche lui, per aver ben distribuito le forze, a riconquistare il marito, che ama ancora.