Con lo scoppio della prima guerra mondiale, una giovane donna (Constance Bennett) non riesce ad acquistare un biglietto del treno dal Lussemburgo all'Austria. Tuttavia, Rudolph "Rudy" Ritter (Gilbert Roland) è attratto da lei e la fa salire a bordo di un treno per Berna, in Svizzera. Più tardi, quando il treno si ferma prima della loro destinazione, lei scappa mentre lui va alla ricerca di un'auto. Non conosce nemmeno il suo nome.
Si scopre che Rudy è un capitano del Ministero della Guerra austriaco incaricato di occuparsi delle spie russe, in particolare del K-14 di grande successo. Ottiene una pista quando un messaggio segreto viene intercettato; contiene informazioni su un lanciafiamme recentemente migliorato. Rudy viene assegnato al maggiore Lieber (Edward Ellis), l'uomo responsabile dell'unità che sviluppa l'arma.
Rudy è felice quando Lieber gli presenta l'infermiera Karen Schöntag, la sua ex compagna di viaggio. Rudy vede Karen ogni notte e i due si innamorano. Tuttavia, Karen è in realtà K-14. Sfugge per un pelo alla cattura di Rudy e dei suoi uomini, poi viene portata per essere interrogata quando va a una certa scala che Rudy sa essere usata dai russi per trasferire messaggi. Rudy si rifiuta di credere che sia una spia e non la perquisisce nemmeno. Il maggiore Lieber, però, nota qualcosa di strano in uno dei libri che aveva con sé; una pagina è stata strappata di fresco (quella con un messaggio invisibile).
Di fronte alle prove crescenti, Rudy tende una trappola. Ha mandato il soldato Muller di lingua russa all'ospedale K-14 travestito da prigioniero di guerra. Muller dà a K-14 il segnale di riconoscimento russo (due cerchi) e le passa un messaggio, ordinandole di incontrare un agente in una casa deserta alle nove di quella notte. K-14 è sospettosa, ma sente che deve andarsene. Il suo contatto insiste per portarla lì. Dopo che lei si è incriminata nei confronti dell'agente "russo" Lehan (Mischa Auer), Rudy è costretto ad arrestarla. Fortunatamente, il socio di K-14 spara a Rudy e mette fuori combattimento Lehan. Deve trascinare K-14 lontano dal ferito Rudy, che la esorta anche a fuggire.
Dopo la fine della guerra, i due si incontrano per caso in una stazione ferroviaria svizzera. Questa volta Rudy non se la lascia scappare.