Peter Piper (Charles Farrell) e la sua fidanzata Sidney Taylor (Marian Nixon) sono fidanzati da molto tempo (tre anni), ma la situazione economica della Grande Depressione e le pretese egoistiche delle rispettive madri hanno ritardato il loro matrimonio. Immaginano il loro futuro insieme "dopodomani" nel testo della loro canzone preferita.
Mentre si aggrappa alla signora Piper (Josephine Hull), una vedova completamente fissata con il suo ragazzo, che non sopporta il pensiero che suo figlio un giorno la lascerà, fa del suo meglio per rompere la relazione tra Sidney e Peter. La madre di Sidney, Else Taylor (Minna Gombell) pensa solo ai propri bisogni, e al suo amante, Malcolm Jarvis (William Pawley), un inquilino della loro casa, con il quale se ne va definitivamente il giorno prima del matrimonio di Pete e Sidney, provocando un secondo infarto a Willie, il padre di Sidney (William Collier Sr.). Il matrimonio deve essere rinviato di un altro semestre. Quando finalmente Else torna per aiutare finanziariamente sua figlia e Pete, ma Willie non lo permette.
Pete trova il coraggio di affrontare il fidanzato di sua madre, il signor Beardsley (Ferdinand Munier), proprietario di una fabbrica di gomme da masticare, dandogli lo stesso che sua madre dà a Sidney, e mentre discute se ha intenzioni serie con sua madre, il signor Beardsley gli dice che i cento dollari che ha investito nella sua fabbrica avevano a quel punto un ricavo di 740 dollari. Così finalmente potranno sposarsi e andare alle Cascate del Niagara.