Ted Ewing (Edward Abeles) investe sia il proprio denaro che quello della sua fidanzata, Nora Heldreth (Betty Schade), quando un amico broker offre grandi ritorni sugli investimenti. Dopo che l'amico broker è scomparso, però, Ewing crede di aver sperperato i loro soldi e decide di intraprendere una linea d'azione per recuperarli. Stipula una polizza di assicurazione sulla vita e poi cerca di farsi uccidere "accidentalmente". A nulla valgono i suoi numerosi tentativi. Successivamente assume alcune armi forti per ucciderlo poiché apparentemente lo hanno seguito comunque. Dà i soldi per il suo omicidio al suo cameriere, Oki (Sessue Hayakawa). Ma poi il broker ritorna ed Ewing scopre che il suo investimento è raddoppiato! Con le forti braccia dietro di lui, Ewing deve risolvere la situazione prima che sia troppo tardi.