Nick e Nora Charles tornano dalle vacanze nella loro casa di San Francisco alla vigilia di Capodanno, dove la noiosa famiglia di Nora si aspetta che la coppia si unisca a loro per una cena formale. Nick è disprezzato dalla zia Katherine di Nora, la matriarca della famiglia, poiché la sua eredità di immigrato e la sua esperienza di "piede piatto" sono considerate inferiori a Nora. Il vero motivo del loro invito è che Robert, il marito malvagio della cugina di Nora, Selma, è scomparso da tre giorni. Nick è costretto a svolgere un piccolo lavoro investigativo tranquillo per la famiglia.
Trovano facilmente Robert in una discoteca cinese, dove ha avuto una relazione con Polly, la star della performance. Robert cerca di estorcere denaro all'amore non corrisposto di Selma, David Graham (James Stewart): per un pagamento di $ 25.000, Robert lascerà Selma in pace per sempre. Sconosciuto a Robert, Polly e il proprietario della discoteca, Dancer, pianificano di rubare i soldi e di sbarazzarsi di lui. Dopo essere stato ripagato ed essere tornato a casa per prendere dei vestiti, Robert viene colpito allo scoccare della mezzanotte. David trova Selma in piedi sopra Robert e si sbarazza in fretta della sua pistola. Nonostante ciò, la polizia stabilisce che lei è la principale sospettata e il suo fragile stato mentale non fa che rafforzare il caso. Selma insiste di non aver mai sparato con la sua pistola e Nick è ora obbligato a indagare e determinare il vero assassino.
Man mano che i sospetti si accumulano, vengono scoperti complotti e doppi giochi e si verificano altri due omicidi, incluso quello del brutale fratello di Polly. Il tenente Abrams (Sam Levene, al suo debutto nella serie) accetta prontamente l'assistenza di Nick. Nick segue una scia di indizi che lo portano all'appartamento di un misterioso "Anderson". Come nel film precedente, il film culmina con un interrogatorio finale e un epilogo con tutti i sospettati. Si scopre che l'assassino è David (il misterioso "Anderson"), che ha nutrito un odio vendicativo nei confronti di Selma dopo che lei lo ha ignorato e ha sposato Robert. Risolto il caso, e ancora una volta viaggiando in treno, Nora rivela a Nick che aspettano un bambino, anche se Nick deve essere spinto a mettere insieme gli "indizi" e lei commenta: "E tu ti definisci un detective".