Quando una discoteca che ospita anche giochi d'azzardo illegali viene perquisita dalla polizia, il poliziotto motociclista in uniforme Steve Bronson si trova in una stanza adiacente all'area principale con la sua ragazza Fay Saunders, comproprietaria del club con Nick Taggart. Quando Fay vede diversi poliziotti litigare con Nick, afferra la pistola di Steve e spara a uno dei poliziotti. Gli altri poliziotti rispondono al fuoco ferendo mortalmente Nick mentre Fay posiziona la pistola accanto a Steve dove dichiara di aver visto Steve sparare sulla polizia.
Il migliore amico di Steve è il collega poliziotto motociclistico Jim Murray, figlio di un capitano di polizia che è il flagello dei criminali e dei politici corrotti della città. Jim ha intenzione di infiltrarsi nel night club per scoprire la verità sull'innocenza di Steve con l'aiuto della sua fidanzata e della sorella di Steve, Ellen. Jim inizia a comportarsi in modo vergognoso, il che lo porta a essere espulso dalle forze di polizia. Fay, Nick e i suoi soci criminali vedono Jim come un'opportunità per ottenere informazioni sulle attività della polizia e per mettere in imbarazzo il padre di Jim, il capitano Murray, che è già stato l'obiettivo di un tentativo di omicidio fallito. Fay inizia ad innamorarsi di Jim; Nick raccoglie un'assicurazione per il suo futuro registrando clandestinamente la confessione di Fay di essere stata lei a sparare al poliziotto durante il raid.
Quando Nick sorprende Fay a fotografare il sindaco della città che accetta soldi da lui, la cattura e si rende conto anche della vera lealtà di Jim. Elabora un piano per eliminarli entrambi incolpando prima lo zelante tiro e poi facendo domande al capitano Murray.