Quando la sorella minore viziata Valerie Colby (Lucile Browne) si fidanza con Dennis Moore (George Meeker), una Joan (Ann Harding) più equilibrata decide di fare lo stesso, non perché sia ​​innamorata, ma per fare qualcosa di se stessa. Sceglie il ricco e poco ambizioso playboy John Fletcher (William Powell), proprietario di una compagnia di navigazione in difficoltà.
Alla fine trascorre la notte nel suo appartamento. Con irritazione di Joan, nei mesi successivi, si ritrova ad innamorarsi. Quando John non mostra alcun interesse a sposarla, Joan forza la questione. Fa in modo che suo padre, il colonnello Sam Colby (Henry Stephenson), li trovi in ​​una posizione compromettente. John accetta gentilmente di fare la cosa onorevole e di sposare Joan. Tuttavia, durante la loro crociera in luna di miele, le fa sapere che si aspetta che lei gli conceda il divorzio dopo un discreto intervallo. Si accordano su sei mesi.
Joan spinge il marito a interessarsi all'azienda di famiglia. Con sua sorpresa, scopre che gli piace. Poiché il nuovo Direttore delle Poste (Wallis Clark) è un buon amico di suo padre, Joan lo invita a cena, sperando di ottenere un contratto governativo per la compagnia di John.
Nel frattempo, Valerie si indebita a causa delle sue stravaganti abitudini di spesa e chiede continuamente prestiti alla sorella maggiore. Joan dà a Valerie tutto ciò che può permettersi senza toccare i soldi di John. Alla fine, impegna un anello per metà dell'ultima somma di cui Valerie ha bisogno, ma le dice che è l'ultima volta.
Quello stesso giorno, John si rende finalmente conto di amare sua moglie. Tuttavia, quando torna a casa, Valerie va da John alle spalle di Joan e lo convince a darle un assegno. Joan lo scopre e strappa l'assegno. Nella sua rabbia, Valerie spiega come Joan abbia intrappolato John nel matrimonio.
Disilluso, si rivolge alla sua ex amante, la signora Monica Page (Lilian Bond). Joan li segue nell'appartamento di Monica e confessa tutto, compreso il fatto di essersi innamorata di lui, inutilmente. Quindi cerca di salvare la sua cena. Con sua grande gioia, John si presenta e chiarisce che le crede e la perdona.