Charles Lodge (William Powell), un bohémien dallo spirito libero che vive in una roulotte disordinata, sconvolge la vita ben ordinata della lavoratrice di successo e laboriosa Margit Agnew (Myrna Loy) quando convince la sorella minore Irene (Florence Rice) che dovrebbe diventare un'attrice. Tuttavia, Margit è determinata a far sì che Irene sposi il fidanzato che lei (e sua madre prima) avevano scelto personalmente per sua sorella, il cugino flessibile e volitivo Waldo (John Beal).
Stufa della mancanza di iniziativa di Waldo durante un fidanzamento durato quattro anni, Irene si infatua di Charles. Finge di ricambiare i suoi sentimenti in modo da poter stare vicino a Margit. Quando Margit lo affronta, accetta di non rivedere mai più Irene se Margit gli permetterà di dipingere il suo ritratto. Accetta con riluttanza tre settimane di sedute. Mentre trascorrono del tempo insieme, lei inizia a rispondere al suo fascino decisamente non convenzionale. Nel frattempo, Charles cerca di insegnare a Waldo a farsi valere in modo da poter riconquistare la stima di Irene, ma con poca fortuna.
Quando Irene si presenta inaspettatamente alla sua roulotte, Charles la convince ad andarsene, ma viene notata da Margit. Credendo che abbia mentito riguardo alla rinuncia a Irene, lei con rabbia gli spacca il dipinto sopra la testa. Charles organizza un matrimonio, apparentemente per sposare Irene, ma in realtà come stratagemma per riconciliare contemporaneamente Irene e Waldo e conquistare la mano di Margit. Tuttavia, Waldo non si vede da nessuna parte quando a Charles viene chiesto se prenderà Irene per sua moglie. È costretto a rispondere di no e che è davvero innamorato di Margit. Alla fine ammette che anche lei lo ama. Poi si presenta un Waldo ubriaco, dà un pugno a Charles sul naso e porta via una felice Irene.