La ragazza malata (interpretata da Mildred Davis) è stata avvolta nell'ovatta per tutta la vita. Al minimo singhiozzo o tosse, viene portata a letto e ogni volta il noioso (e costoso) dottor Ludwig von Saulsbourg (Eric Mayne) viene chiamato per occuparsi di lei.
In un'altra città vive il dottor Jackson (Harold Lloyd), un medico amichevole e altruista che piace a tutti in città. Utilizza il buon senso quando cura i cittadini da qualsiasi male.
Ben presto, il dottor Jack scopre che von Saulsbourg ha giocato sulla non malattia della ragazza malata, facendo pagare al padre della ragazza somme di denaro esorbitanti per "curarla". Con l'intervento di Jack, von Saulsbourg viene mandato a fare i bagagli.