Il giornalista Lee Taylor (Lee Tracy) sta indagando su una serie di omicidi patologici avvenuti nel corso di una serie di mesi a New York City. Gli omicidi avvengono sempre di notte, alla luce della luna piena (i giornali li soprannominano i "Moon Killer Murders"). Inoltre, ogni corpo è stato cannibalizzato dopo che è avvenuto l'omicidio. I testimoni degli eventi descrivono un "mostro" orribilmente sfigurato come l'assassino.
Il dottor Xavier (Lionel Atwill) viene chiamato per il suo parere medico, ma dall'incontro con la polizia si apprende che l'ulteriore motivo dietro questo è avviare un'indagine sull'accademia medica di Xavier, poiché il bisturi utilizzato per cannibalizzare i corpi delle vittime era esclusivo di quell'istituzione. Oltre a Xavier, gli altri sospettati sono: Wells (Preston Foster), un amputato che ha fatto uno studio sul cannibalismo; Haines (John Wray), che mostra una perversione sessuale con voyeurismo; Duke (Harry Beresford), uno storpio scontroso e chiacchierone; e Rowitz (Arthur Edmund Carewe), che sta conducendo studi sugli effetti psicologici della luna (Rowitz mostra anche una notevole cicatrice su un lato del viso). Si è appreso che Haines e Rowitz erano rimasti bloccati su una barca con un altro uomo e che, sebbene affermassero che era morto e lo avevano gettato in mare, si sospettava che lo avessero, in effetti, cannibalizzato.
La polizia concede a Xavier 48 ore per catturare l'assassino a modo suo. Durante questo periodo, Taylor indaga sulle intenzioni del medico e nel processo incontra Joan Xavier (Fay Wray), la figlia del medico. Joan è estremamente fredda con Taylor, soprattutto dopo aver scoperto che è stata la sua storia a puntare il dito contro suo padre e a rovinare il suo primo tentativo di localizzare l'assassino. Taylor, tuttavia, riesce a trovare un interesse romantico in Joan prima di essere scortata fuori. Quindi sta uscendo di casa mentre la cameriera gli versa addosso acqua ghiacciata.
L'ambientazione passa alla tenuta sulla spiaggia di Xavier a Long Island. Lì tutti i sospettati vengono portati qui per un esame poco ortodosso della loro colpevolezza: ogni membro (escluso Wells, perché è noto che l'assassino ha due mani e lui ne ha solo una) è collegato a un sistema elettrico che registra la loro frequenza cardiaca. Quando davanti a loro appare la rievocazione dell'omicidio di una donna delle pulizie, il rilevatore smaschererà il colpevole che non avrà altra scelta che confessare. Il maggiordomo e la cameriera del dottor Xavier, Otto (George Rosener) e Mamie (Leila Bennett), eseguono la rievocazione.
Le cose però vanno male quando una serie di eventi inibiscono l’esperimento. Per prima cosa, Taylor irrompe in casa e si nasconde in un ripostiglio, ma perde i sensi a causa del gas che l'assassino mette nella stanza. Durante l'esperimento si verifica un blackout. Wells, in un'altra stanza che controlla l'attrezzatura, sembra cadere attraverso una porta a vetri. Quando il potere viene ripreso, si scopre che Rowitz, il cui monitor lo avrebbe rivelato colpevole poco prima del blackout, è stato assassinato, vittima di un bisturi alla base del cervello.
Taylor viene scoperto dallo staff e Xavier non ha altra scelta che tenerlo lì fino alla fine delle indagini, per evitare che riferisca al suo giornale. Joan decide di essere amichevole con Taylor, poiché vede che è l'unico con abbastanza intuito per risolvere il crimine. Più tardi quella notte, si scopre che durante queste ore il corpo di Rowitz è stato cannibalizzato.
La sera successiva, la polizia concede a Xavier una proroga fino a mezzanotte per arrestare l'assassino. Xavier chiede nuovamente a Otto e Mamie di rievocare un altro degli omicidi. Mamie è troppo spaventata e malata per recitare la sua parte, quindi Joan prende il posto di Mamie. Tutti gli uomini, tranne Wells, questa volta sono ammanettati ai loro posti. È durante questo che scopriamo che, in effetti, è Wells l'assassino. Poiché i suoi "ospiti" sono tutti ammanettati e indifesi, è libero di spiegare. Attraverso una composizione di "carne sintetica" da lui stesso creata, Wells ha creato arti artificiali e un'orribile maschera per compiere i suoi crimini e raccogliere campioni viventi di carne umana per i suoi esperimenti. All'inizio si scopre che per anni aveva cercato una carne fabbricata segreta e alla fine la trovò; così una volta andò in Africa, non per studiare il cannibalismo, ma per ottenere campioni della carne umana mangiata dai nativi. Per raccogliere la sua ultima vittima, Wells si avvicina di soppiatto a Otto e lo strangola. Quindi, procede a rivelare se stesso e le sue intenzioni di collezionare Joan come suo esemplare davanti a tutti.
Proprio mentre Wells sta per strangolare Joan, Taylor - fingendosi una di una serie di statue di cera che rappresentano le vittime dell'assassino - salta Wells e i due uomini iniziano a litigare. Mentre Wells si lancia verso Taylor, Taylor afferra una lampada a cherosene e la lancia contro Wells. Incendiato, Wells inciampa e si schianta da una finestra e cade da una scogliera nell'oceano. Riportando la sua storia sul giornale, Taylor dice al suo editore di fare spazio nella sezione sul matrimonio per lui e Joan.