I biologi Dr. Mary Robinson (Janice Logan) e Dr. Bullfinch (Charles Halton) vengono convocati dal Dr. Alexander Thorkel (Albert Dekker) nel suo remoto laboratorio nella giungla peruviana. Sono accompagnati dal mineralogista Dr. Bill Stockton (Thomas Coley), un amico di Mary e sostituto all'ultimo minuto di un altro scienziato, e Steve Baker (Victor Kilian), che vuole assicurarsi che i suoi muli assoldati siano ben accuditi (e sospetta che Thorkel possa aver scoperto una ricca miniera). Quando arrivano, Thorkel chiede agli scienziati di descrivere un campione nel suo microscopio, poiché la sua vista è troppo scarsa per poterlo fare da solo. Bill identifica la contaminazione da cristalli di ferro, con grande soddisfazione di Thorkel. Quindi, con loro grande stupore, Thorkel li ringrazia per i loro servizi e vuole che se ne vadano.
Insultati per aver viaggiato per migliaia di miglia per niente, si accamparono nella palizzata di Thorkel, insistendo affinché raccontasse loro di più sulla sua ricerca. Curiosando in giro, Steve scopre che la zona è ricca di pechblenda, un minerale di uranio e radio. Quando li trova a guardarsi intorno nel suo laboratorio, Thorkel si arrabbia, ma poiché è in inferiorità numerica, rivela che sta rimpicciolendo creature viventi, tra cui un cavallo, usando radiazioni convogliate da un deposito di radio lungo un pozzo profondo. Invita loro e il suo assistente Pedro (Frank Yaconelli) a esaminare il suo apparato, quindi li chiude nella sua camera di radiazioni. Con le informazioni fornite da Bill, è in grado di correggere il difetto che ha ucciso i suoi precedenti esemplari. Quando le sue vittime si risvegliano, scoprono di essersi rimpicciolite fino a dodici pollici di altezza.
Fuggono da Thorkel, e poi dal gatto di Thorkel, Satanus, dal quale vengono salvati dal cane di Pedro, Tipo, che è sconcertato dal fatto che il suo padrone ora sia più piccolo di lui. Alla fine Ciuffolotto viene convinto a parlare con Thorkel, ma quest'ultimo non è interessato a negoziare, ma semplicemente a misurare Ciuffolotto. Quando scopre che il Ciuffolotto sta crescendo, si rende conto che l'effetto è solo temporaneo. Uccide Ciuffolotto a sangue freddo e si propone di dare la caccia agli altri in modo che non possano rivolgersi alle autorità.
I quattro sopravvissuti si fanno strada attraverso il gigantesco fogliame della giungla e combattono con la fauna selvatica. Tentano di varare la piccola barca di Pedro (ora enorme ai loro occhi), ma vengono attaccati da un caimano. Quando Thorkel li localizza usando il cane di Pedro, Pedro porta Thorkel lontano dagli altri e viene ucciso. I fuggitivi si nascondono in una delle teche di Thorkel e vengono riportati senza essere scoperti nel suo laboratorio.
Mentre Thorkel esce per aggiustare una macchina, Bill, Steve e Mary si preparano ad ucciderlo con il suo stesso fucile quando si sdraierà sul letto. Tuttavia, invece, si addormenta alla scrivania. Nascondono i suoi occhiali di riserva, poi Steve ruba il paio che Thorkel ha messo sulla sua scrivania, riuscendo a rompere una lente prima che Thorkel si svegli. Thorkel insegue il trio rimpicciolito fino al pozzo della miniera e si appende precariamente a una corda quando l'asse su cui giaceva si rompe. Steve taglia la corda, facendo precipitare Thorkel verso la morte.
Mesi dopo, Bill, Steve e Mary tornano alla civiltà, riportati alle loro dimensioni originali. Bill e Mary sono innamorati.