Elmer (Keaton), un membro dei ricchi oziosi, è innamorato della ragazza lavoratrice Mary (Sally Eilers), che non vuole avere nulla a che fare con lui. Quando l'autista di Elmer viene coinvolto in una campagna di reclutamento nell'esercito e se ne va, Elmer va in un'agenzia di collocamento per trovare un nuovo autista e si arruola accidentalmente nell'esercito. Elmer scopre che Mary è alla base per intrattenere le truppe e scopre che anche il suo sergente istruttore, Brophy (Edward Brophy), è interessato a Mary.