Tiger Haynes per lavoro intrappola animali selvatici e porta sul viso le cicatrici della sua pericolosa occupazione. Gli importa solo di una cosa nella vita: la sua amata figlia, Toyo. Quando torna nella città di Vien-Tien dalla sua ultima incursione nella giungla, Toyo gli racconta che lei e Bobby Bailey, figlio del proprietario di un circo americano (uno dei migliori clienti di Tiger), si sono innamorati e sono fidanzati. Inizialmente contrario all'unione, Tiger dà loro la sua benedizione dopo che Bobby ha protetto la ragazza da una tigre che si è liberata.
Tiger e Bobby portano gli animali catturati lungo il fiume per spedirli al padre di Bobby. Durante il viaggio, Bobby si infatua dell'affascinante Madame de Sylva. Quando Bobby le presenta Tiger, si guardano a vicenda con intenso odio. Tiger porta Bobby fuori dalla nave per allontanarlo dalla donna. Mentre aspetta la chiatta che trasporta gli animali, spiega che Madame de Sylva è la madre di Toyo. È scappata quando Toyo era solo un bambino. Inorridito, Bobby fa promettere a Tiger di mantenere segreto l'intero incidente.
Quando raggiungono il porto, Tiger è preoccupato perché Bobby e De Sylva attraverseranno il Pacifico sulla stessa nave. Bobby lo rassicura tornando invece con lui a Toyo. Tuttavia, Madame de Sylva arriva inaspettatamente e viene accolta da un ignaro Toyo. De Sylva usa tutte le sue astuzie femminili per cercare di attirare Bobby lontano da sua figlia. Dopo che Toyo ha sentito la verità in un'accesa discussione tra i suoi genitori, dice a Bobby che vuole solo che sia felice. Questo libera Bobby dall'incantesimo della donna anziana.
Tiger apre di nascosto la gabbia di un vecchio gorilla che ricorda ancora di essere stato maltrattato da De Sylva molto tempo fa. È implicito che la femme fatale venga uccisa. Quando Toyo e Bobby escono per vedere cosa sta succedendo, Tiger si precipita nella stanza di De Sylva e rimane gravemente ferito. Successivamente, nascondendo la gravità delle sue ferite, Tiger osserva la giovane coppia sposarsi con il Padre.