Gli Stooges sono Click, Clack e Cluck, fotografi stile paparazzi che lavorano per Whack Magazine ("Se è una bella foto, è fuori da Whack!"). Dopo aver fallito nel tentativo di ottenere una foto della star del cinema Percival De Puyster e della sua nuova sposa, il loro capo, il signor Wilson (Vernon Dent), li licenzia. Ma Wilson cambia idea e manda invece gli Stooges in Vulgaria (un'ovvia parodia della Bulgaria) per il loro prossimo lavoro, sapendo benissimo che scattare foto in Vulgaria è contro la legge e punibile con la morte. Il trio inetto arriva e inavvertitamente lascia scappare un altro fotografo che doveva essere colpito. Gli stessi Stooges tentano di scappare ma finiscono per imbattersi in una prigione volgare. Mentre il plotone di esecuzione si prepara per l'esecuzione degli Stooges, Curly richiede un'ultima fumata, portandolo a tirare fuori un sigaro lungo quanto un panino da eroe. Dopo averlo finito, il plotone di esecuzione apre il fuoco, ma i tre scappano con la testa dentro le magliette.
Tre ufficiali volgari assistono a una dimostrazione della nuova pistola a raggi del loro paese che può sparare con altre armi a distanza. Quando vengono a sapere della fuga degli Stooges, lasciano l'ufficio dell'ufficiale. Gli Stooges arrivano presto in ufficio e scoprono la pistola a raggi, che pensano sia una nuova macchina fotografica. Ma quando Moe e Larry posano davanti alla pistola, Curly riesce a sparargli via la cintura e il cappello. Gli Stooges si nascondono quando sentono il ritorno degli ufficiali: Curly finisce per nascondersi nella radio e distrugge il cablaggio nel processo. Quando gli agenti provano ad accendere la radio, Curly tira fuori una grande armonica e inizia a suonare, strimpellando i fili rimanenti come un'arpa e picchiando all'interno della radio con mazze di xilofono. Gli agenti scoprono Curly, che salta da una finestra per scappare. Moe e Larry intrappolano le teste degli ufficiali nella finestra mentre Curly colpisce gli ufficiali alla testa con le sue mazze.
Gli Stooges ora indossano le uniformi degli ufficiali volgari e finiscono in un bar locale, in cui Curly mette alla prova il suo ingegno contro una bevanda forte, e poi un'ostrica provocatoria nel suo stufato. Quando l'ostrica fa funzionare l'ultimo nervo di Curly, tira fuori la pistola e le spara ripetutamente. Questo attira l'attenzione delle guardie, che catturano prontamente gli Stooges e li portano via, a testa in giù, con le baionette delle loro pistole.