Sally Bates (Isabel Jewell) lascia il Texas, diretta a Hollywood, negli anni '30. È tentata di accettare un lavoro come meccanico, con Pop (Arthur Stone), in autostrada; ma prosegue verso la città.
Dormirà nella sua vecchia "Tin Lizzie". Ma, dopo aver salvato il collo di Bill (Buster Crabbe), con la sua vecchia sei colpi, durante una rapina fallita. Bill (Buster Crabbe), la porta a casa, a vivere con sua madre (Maidel Turner); e le dà un lavoro nel suo ristorante drive-in.
I modi amichevoli e alla mano di Sally sono molto apprezzati dai clienti; ma Bill diventa geloso quando Jack (Regis Toomey), lo spericolato fratello minore della sua benestante fidanzata Clara (Sally Blane), inizia a prestare attenzione a Sally, seguendola in giro nel suo roadster.
Sally è così umiliata che quando Clara strappa il vestito che Jack le ha dato, in una discoteca, finisce nella sua camera d'albergo, sposata con Jack, dopo una notte di bevute mal concepita.
Bill arriva, la mattina, per affrontare l'ubriaco Jack e portare Sally a casa; ma, quando Jack è così ubriaco, inciampa e si spacca la testa, uccidendosi; Bill è indagato per l'omicidio della ricca persona mondana.