A Richard Walton, un procuratore distrettuale, viene presentato un caso di oscenità: un medico, il dottor Homer, è stato arrestato per aver distribuito letteratura "indecente" sul controllo delle nascite. Sul banco dei testimoni, il dottor Homer sostiene con forza la legalizzazione della contraccezione. Racconta tre episodi della sua pratica medica, ciascuno mostrato in un breve flashback: i bambini sono esposti ad abusi violenti in una famiglia piena di alcolismo; una famiglia povera non è in grado di fornire cure mediche adeguate ai propri figli malati; e una madre single, abbandonata dal suo amante maschio, si suicida con il suo bambino.
Nel frattempo, la moglie di Richard, Edith, gli nasconde un segreto da molti anni: frequenta un medico, un certo Herman Malfit, che esegue aborti in modo che la sua frenetica vita sociale non venga interrotta dagli inconvenienti della gravidanza. Lo propone come opzione per la sua amica signora William Carlo, che è incinta. La signora Carlo abortisce.
I Walton ricevono due nuovi ospiti nella loro casa quasi contemporaneamente: il fratello minore di Edith Walton e la giovane figlia della loro domestica, Lillian. Colpita dalle avances del fratello, la figlia della domestica viene sedotta e presto si ritrova incinta. Viene portata dal dottor Malfit e poi abbandonata dal ragazzo dopo che l'operazione è andata male. Tornando alla villa Walton, crolla e muore a causa dell'aborto fallito.
Dopo l'arresto e il processo di Malfit, Richard Walton esamina i registri del medico e si rende conto che sua moglie e molti dei suoi amici risultano aver ricevuto "servizi personali". Torna a casa, furioso, e li trova a pranzare a casa sua. Bandisce gli amici di sua moglie, dicendo: "Dovrei portarti in tribunale per omicidio colposo!" e affronta Edith con il grido: "dove sono i miei figli?" È sopraffatta dal rimorso. Con il passare degli anni, la coppia deve affrontare una vita solitaria, senza figli, piena di desiderio per la famiglia che avrebbero potuto avere.