Sol Glass (Ferdinand Gottschalk) possiede un'azienda produttrice di abbigliamento che lotta per sopravvivere nel mezzo della Grande Depressione. Come i suoi concorrenti, Glass impiega "ragazze clienti" per intrattenere gli acquirenti fuori città. Tuttavia, i suoi clienti si sono stancati dei suoi ostinati "cercatori d'oro" e hanno iniziato a portare i loro affari altrove. Tommy Nelson (Regis Toomey), uno dei suoi venditori, suggerisce invece di usare le loro stenografe. Glass decide di provarci.
Quando l'acquirente Luther Haines (Hugh Herbert) vede la segretaria e fidanzata di Tommy, Florence "Flo" Denny (Loretta Young), vuole portarla fuori. Tuttavia, Tommy riesce invece a indirizzarlo verso la formosa Birdie (Suzanne Kilborn). Più tardi, con Birdie malata, Tommy con riluttanza lascia che Flo esca con un altro acquirente, Daniel "Danny" Drew (Lyle Talbot). Si divertono insieme, ma lei rimane scioccata quando scopre che Danny si aspetta del sesso. Un contrito Danny si scusa e le dice che si è innamorato di lei. Deve partire per un viaggio d'affari, ma le telefona e le scrive regolarmente.
Nel frattempo, l'amica, collega dipendente e compagna di stanza di Flo, Maizee (Winnie Lightner), le mostra che Tommy la tradisce con Birdie. Lei pone fine al loro fidanzamento.
Per mantenere il rispetto di sé, Flo dice a Glass che non uscirà con nessun altro acquirente. Quando lui minaccia di licenziarla, lei se ne va.
Danny ritorna e porta Flo a cena. Poi, vedendo Haines a un altro tavolo, le chiede di aiutarlo a convincere l'ultimo ad una fusione per firmare un contratto importante, l'affare più grande della sua vita. È delusa dalla sua richiesta, ma accetta di farlo. Va a cena con Haines, ma organizza abilmente con Maizee la presenza della moglie di Haines (Helen Ware) e della figlia. Haines deve accettare la finzione di condurre affari e firmare il contratto.
Quando Haines in seguito si lamenta dei metodi di Flo e afferma che lei e Tommy vivono insieme, Daniel sospetta che non sia così innocente come credeva, quindi la porta in campagna nella villa dei suoi amici. Non c'è nessuno in casa, ma lui la convince a entrare e cerca di imporsi su di lei. Flo cerca di scappare, ma alla fine smette di resistere. Tuttavia, quando lei gli chiede se questo è tutto ciò che significa per lui, Danny si ferma prima che succeda qualcosa. Se ne va, solo per incontrare Tommy, che aveva seguito la coppia. Crede anche che lei si stia vendendo. Danny, ascoltando la loro conversazione, si rende conto che Flo è innocente e costringe Tommy a scusarsi. Danny la implora di sposarlo. Dopo che lei gli sussurra all'orecchio, lui la prende in braccio e la riporta nella villa.