Renfield (Dwight Frye) è un avvocato in viaggio al castello del conte Dracula (Bela Lugosi) in Transilvania per una questione d'affari. Le persone nel villaggio locale temono che i vampiri abitino nel castello e avvertono Renfield di non andarci. Renfield si rifiuta di restare alla locanda e chiede al suo cocchiere di portarlo al Borgo Pass. Renfield viene portato al castello dall'allenatore di Dracula, con Dracula travestito da autista. Durante il percorso, Renfield sporge la testa fuori dal finestrino per chiedere all'autista di rallentare, ma vede che l'autista è scomparso; un pipistrello guida i cavalli.
Renfield entra nel castello accolto dall'affascinante ma eccentrico Conte, che all'insaputa di Renfield è un vampiro. Discutono dell'intenzione di Dracula di affittare l'Abbazia di Carfax a Londra, dove intende recarsi il giorno successivo. Dracula ipnotizza Renfield facendogli aprire una finestra. Renfield sviene quando appare un pipistrello e le tre mogli di Dracula si avvicinano a lui. Dracula li allontana, quindi attacca lo stesso Renfield.
A bordo della goletta Vesta, Renfield è un delirante schiavo pazzo di Dracula, che si nasconde in una bara e si nutre dell'equipaggio della nave. Quando la nave raggiunge l'Inghilterra, si scopre che Renfield è l'unica persona vivente. Renfield viene inviato al sanatorio del dottor Seward adiacente all'Abbazia di Carfax.
In un teatro di Londra, Dracula incontra Seward (Herbert Bunston). Seward presenta sua figlia Mina (Helen Chandler), il suo fidanzato John Harker (David Manners) e l'amica di famiglia Lucy Weston (Frances Dade). Lucy è affascinata dal conte Dracula. Quella notte, Dracula entra nella sua stanza e banchetta con il suo sangue mentre dorme. Lucy muore il giorno successivo dopo una serie di trasfusioni.
Renfield è ossessionato dal mangiare mosche e ragni. Il professor Van Helsing (Edward Van Sloan) analizza il sangue di Renfield e scopre la sua ossessione. Comincia a parlare di vampiri e quel pomeriggio Renfield implora Seward di mandarlo via, sostenendo che le sue grida notturne potrebbero disturbare i sogni di Mina. Quando Dracula chiama Renfield con l'ululato del lupo, Renfield viene disturbato da Van Helsing che gli mostra l'aconito, che secondo Van Helsing è usato per proteggersi dai vampiri.
Dracula fa visita a Mina, addormentata nella sua camera da letto, e la morde. La sera successiva, Dracula entra in visita e Van Helsing e Harker notano che non ha un riflesso. Quando Van Helsing lo rivela a Dracula, rompe lo specchio e se ne va. Van Helsing deduce che Dracula è il vampiro dietro le recenti tragedie.
Mina lascia la sua stanza e corre da Dracula in giardino, dove lui la attacca. Viene trovata dalla cameriera. I giornali riferiscono che una donna vestita di bianco attira i bambini dal parco e li morde. Mina riconosce la signora come Lucy, risorta come vampiro. Harker vuole portare Mina a Londra per sicurezza, ma è convinto di lasciare Mina con Van Helsing. Van Helsing ordina all'infermiera Briggs (Joan Standing) di prendersi cura di Mina mentre dorme e di non rimuovere la corona di stronzo di lupo dal suo collo.
Renfield fugge dalla sua cella e ascolta gli uomini discutere di vampiri. Prima che il suo assistente riporti Renfield nella sua cella, Renfield racconta loro come Dracula convinse Renfield a permettergli di entrare nel sanatorio promettendogli migliaia di ratti contenenti sangue e vita. Dracula entra nel salotto di Seward e parla con Van Helsing. Dracula afferma che Mina ora gli appartiene e avverte Van Helsing di tornare nel suo paese d'origine. Van Helsing giura di scavare l'Abbazia di Carfax e distruggere Dracula. Dracula tenta di ipnotizzare Van Helsing, ma la determinazione di quest'ultimo si rivela più forte. Mentre Dracula si lancia contro Van Helsing, ritira un crocifisso dal suo cappotto, costringendolo a ritirarsi.
Harker fa visita a Mina su una terrazza e lei parla di quanto ama "notti e nebbie". Un pipistrello vola sopra di loro e squittisce verso Mina. Quindi attacca Harker ma Van Helsing e Seward lo salvano. Mina confessa cosa le ha fatto Dracula e dice ad Harker che il loro amore è finito.
Dracula ipnotizza Briggs facendogli rimuovere lo sterminio dal collo di Mina e aprendo le finestre. Van Helsing e Harker vedono Renfield dirigersi verso l'Abbazia di Carfax. Vedono Dracula con Mina nell'abbazia. Quando Harker grida a Mina, Dracula pensa che Renfield li abbia condotti lì e lo uccide. Dracula viene braccato da Van Helsing e Harker sapendo che Dracula è costretto a dormire nella sua bara durante il giorno e il sole sta sorgendo. Van Helsing prepara un paletto di legno mentre Harker cerca Mina. Van Helsing impala Dracula, uccidendolo, e Mina ritorna alla normalità.