L'avvocato Dave Norton offre un risarcimento per la famiglia indigente di un uomo ucciso mentre lavorava per l'azienda della famiglia Hamilton. I ricchi Hamilton della classe superiore si riuniscono per decidere cosa fare. Tutti votano per combatterlo in tribunale o, in molti casi, semplicemente lo ignorano. "Dell" Hamilton è una persona mondana irresponsabile che fa quest'ultima cosa. Tuttavia, lei e Dave sono attratti l'uno dall'altro, nonostante le loro filosofie di vita molto diverse. La porta a pranzo e lei lo invita ad una festa elegante.
Alla festa riceve un'accoglienza fredda da parte del resto della famiglia, che lo considera molto inferiore a loro, ma li stupisce quando scopre che la sua famiglia appartiene alla loro stessa classe sociale. Bob, il fratello ubriacone di Adele, tuttavia, rimane ostile e mente, dicendo a Dave che Dell lo ha invitato solo per prenderlo in giro. Dave se ne va.
Il giorno successivo, Dell interrompe un incontro infelice nell'ufficio di Dave. Sente Dave dire alla sua cliente, la signora Polansky, che gli avvocati degli Hamilton possono rinviare il caso a tempo indeterminato. Quando la cliente si chiede chi darà da mangiare ai suoi figli affamati, Dell le dà 100 dollari e le promette la stessa somma ogni mese per tutto il tempo necessario al caso.
Una notte, Vic Linley vince una grande quantità di soldi da Bob. Quando Dell implora Vic di andarci piano con suo fratello, rivela che è interessato a lei, avendo appena interrotto una relazione con sua sorella sposata Corinne. Più tardi, Bob trova un beauty case con il sigillo della famiglia Hamilton sotto un cuscino nella camera da letto di Vic. Presume che appartenga a Dell (piuttosto che a Corinne). Quando accusa Dell, lei finge che sia vero per proteggere sua sorella. Furioso e ubriaco, Bob torna a casa di Vic. Dell lo insegue, ma è troppo tardi. Bob spara e uccide Vic nell'ascensore. I fratelli lasciano rapidamente la scena.
Ignaro che l'assassino sia Bob, il procuratore distrettuale Mills accetta di tenere il nome Hamilton fuori dallo scandalo, ma l'opinione pubblica e il giornalista Segall non permetteranno che il caso venga dimenticato. Incolpando Dave per il tumulto, Mills costringe l'avvocato a farsi carico del caso come vice procuratore distrettuale appena nominato minacciando di rovinargli la carriera. Dell, tuttavia, ritiene di aver accettato l'incarico per promuovere le sue ambizioni.
Per sfortuna, il portiere riconosce Dell quando lascia l'ufficio di Dave e viene processata. Quando viene chiamata sul banco dei testimoni, tuttavia, Dave non riesce a convincersi a esaminarla troppo da vicino e accetta la sua storia poco convincente. Tuttavia, il portiere la coglie in una bugia e la verità per lo più viene fuori (tranne per la parte di Corinne). Bob viene assolto per aver difeso l'onore di sua sorella e Dell e Dave tornano insieme.