Crosby interpreterà Gilbert, uno dei tre fratellastri, Gilbert, Buster e Pooch, figli di molti sposati. piena di debiti, vedova, la signora Smythe. Mentre gli uomini del broker stanno rimuovendo i mobili, canta una canzone che ha composto "Takes Two to Make a Bargain" (incluse battute parodistiche, "Hai mai visto un pianoforte camminare" e "Pianni non vive più qui").
Nel tentativo di vendere la canzone ad Alexander Myers, un editore di canzoni, Gilbert si nasconde in un albero sotto il quale Myers sta riposando. Gilbert non sa che l'editore è completamente sordo e, per aumentare i suoi guai, quando inizia a cantare un aereo volteggia sopra e poi si schianta contro l'albero. È ferito ma dopo pochi giorni, mentre lo spinge su una sedia per invalidi, la madre gli racconta di aver fatto causa al pilota che dovrà pagare un risarcimento di 50.000 dollari per aver impedito a Gilbert di completare la sua opera musicale. Protesta di non aver mai recitato e poi incontrano il pilota, Bobbie, che dice che pagherà i soldi a 15 dollari a settimana dal suo stipendio come segretaria a Harry Kling, il produttore teatrale.
Bobbie fissa un appuntamento per Gilbert per vedere Kling che, quando arrivano, ha difficoltà a trovare un'opera adatta per la sua fidanzata attrice Lilly. Gilbert cerca di spiegargli i dettagli dell'incidente ma Kling pensa che stia abbozzando uno spettacolo e gli dice di finirlo prima che Kling ritorni da Parigi tra sette giorni. Con un gruppo di attori Gilbert rileva la tenuta di Kling a Long Island per scrivere un'opera musicale intitolata "Two for Tonight". Canta "From the Top of Your Head" a Bobbie ma, a corto di idee per lo spettacolo, Homps, il maggiordomo, gli consiglia di "uscire e incontrare la vita" per ottenere materiale per il secondo atto. Homps è un ex produttore teatrale di Budapest che aspetta i soldi che gli arriveranno alla morte dello zio Ludwig.
Per seguire il suggerimento di Homps, Bobbie cerca di convincere Gilbert a portarla a cena ma Lilly interviene e dopo aver cantato "Without a Word of Warning" a Bobbie, Lilly lo porta al Purple Cafe. Diventa impaziente nell'attesa che accada qualcosa che possa essere introdotto nella sua commedia e, dopo aver fatto lo sgambetto a un cameriere, chiama la polizia e dice loro di venire al Purple Cafe. Lo scambiano per un pazzo, Benny the Goof, che Gilbert incontra al bar e insieme iniziano una battaglia con i sifoni di soda che alla fine coinvolge tutti, compresa la polizia, in una rivolta. Gilbert finisce in prigione dove Bobbie gli fa visita e riceve una serenata con "I Wish I Were Aladdin" di Gilbert e un coro di prigionieri.
Uscito dalla cella, Gilbert riprende le prove e una scena d'amore con Lilly viene interpretata male da Bobbie e Kling in arrivo dall'Europa. Bobbie esce e Kling dice che lo spettacolo è finito. Homps, tuttavia, ora rivela che suo zio è morto, ha ereditato i soldi e che finanzierà e produrrà lo spettacolo. Gilbert insegue Bobbie, dichiara la sua devozione e, dopo aver ripreso "Senza una parola di avvertimento", lei ritorna per un lieto fine. Homps e la signora Smythe sono a braccetto e lei sembra destinata a un altro matrimonio. [2]