Molly Mahoney (Joan Blondell) forma uno spettacolo di vaudeville con il suo fidanzato Eddie Kerns (George Murphy). Lavorando in una scuola di danza locale, desidera diventare una star esibendosi a Broadway. Eddie la convince a lasciare la città per New York e, dopo il loro arrivo, Eddie debutta alla radio con i suoi cosiddetti canarini cantanti. Sebbene i canarini non sappiano cantare, Eddie no, e dopo un debutto impressionante gli viene offerto un lavoro alla stazione. Convince il collega Buddy Bartell (Richard Lanez) a concedere a Molly e alla sua sorellina Pat (Lana Turner) un'audizione.
Quella che prometteva di essere una grande opportunità si trasforma nell'inizio di notevoli tensioni tra le sorelle, quando Bartell annuncia di voler fare squadra con Eddie e Pat. A Molly, nel frattempo, viene offerto un lavoro degradante come venditrice di sigarette. Invece di lamentarsi, Molly mette da parte il suo orgoglio e permette a Pat di prendere le luci della ribalta destinate a lei. Nel frattempo, il playboy ricco e spesso sposato "Chat" Chatsworth (Kent Taylor) si innamora di Pat e inizia a flirtare con lei. Dopo un po', Molly scopre il passato selvaggio di Chat attraverso il suo amico pettegolo Jed Marlowe (Wallace Ford) e cerca di mettere in guardia sua sorella.
Le sue preoccupazioni però si rivelano inutili, poiché Pat si sente più attratta da Eddie. Non vuole ferire i sentimenti di Molly o rovinare il suo fidanzamento e decide di tornare a casa. Molly, che non è a conoscenza delle motivazioni di Pat per andarsene, insiste affinché rimanga. Pensando che sia l'unico modo per dimenticare i suoi sentimenti per Eddie, Pat accetta una proposta di Chat e fugge con lui. Quando Eddie viene a sapere di questo, è allarmato, perché era stato segretamente innamorato di Pat per tutto il tempo. Ammette a Molly i suoi veri sentimenti per Pat ed è incoraggiato a seguirla. Tuttavia, arrivando all'appartamento, Eddie scopre che Pat e Chat se ne sono già andati.
Sentendo per caso uno dei servitori di Chat dove si trovano Pat e Chat, Eddie si precipita al municipio. Interrompendo una cerimonia di matrimonio già iniziata, Eddie professa il suo amore per Pat. Con la benedizione di Molly, Pat ed Eddie decidono di sposarsi, mentre Molly torna a casa.