Durante la Prima Guerra Mondiale, due soldati americani rimangono intrappolati nella terra di nessuno. Aspettandosi di morire, W. Dangerfield Phelps III (William Boyd) decide di soddisfare il suo desiderio più grande: picchiare il suo sergente dal campo di addestramento, Peter O'Gaffney (Louis Wolheim). Mentre stanno litigando, i tedeschi si avvicinano di soppiatto e li catturano.
In un campo di prigionia tedesco, i due diventano amici quando Phelps si assume la responsabilità di una caricatura poco lusinghiera che ha disegnato di una guardia, piuttosto che lasciare che O'Gaffney si prenda la colpa. I due fuggono, rubando le vesti bianche dei prigionieri arabi per mimetizzarsi con la neve. Tuttavia, incontrano (e sono costretti a unirsi) un gruppo di prigionieri arabi vestiti in modo simile che vengono inviati in treno a Costantinopoli.
Verso la fine del loro viaggio, Phelps crea una distrazione e i due uomini saltano giù, atterrando su un carro di fieno. Quando il fieno viene caricato su una nave diretta in Arabia, lo fanno anche loro. I clandestini vengono scoperti, ma lo skipper (Michael Visaroff) è soddisfatto quando Phelps gli paga il biglietto.
Quando una piccola barca affonda nelle vicinanze, Phelps salta per cercare di salvare una donna araba, Mirza (Mary Astor). Sia lui che la donna devono essere salvati da O'Gaffney. I due soldati e il capitano si contendono l'affetto della donna velata. Phelps alla fine la convince a togliersi il velo e rimane estasiato dalla sua bellezza. Nel frattempo, l'accompagnatore della donna osserva questo sviluppo con disapprovazione. Lo skipper insiste per essere pagato per il viaggio di Mirza, ma a nessuno dei tre sono rimasti soldi. Lo tengono a bada come meglio possono.
Quando raggiungono la loro destinazione, lo skipper si rifiuta di far sbarcare Mirza senza pagare, quindi O'Gaffney deruba il commissario di bordo (Boris Karloff) per ottenere i soldi. Mirza incontra Shevket Ben Ali (Ian Keith); Mirza informa Phelps che suo padre ha organizzato il suo matrimonio con Shevket. Partono. Gli americani si gettano in mare quando lo skipper scopre cosa è successo al suo commissario di bordo.
I due uomini si dirigono verso il console americano, ma si allontanano frettolosamente senza rivolgergli la parola quando trovano già lì lo skipper che sporge una denuncia. Decidono di chiedere l'aiuto del padre di Mirza, l'emiro, che risulta essere il governatore della regione. Tuttavia, la scorta di Mirza ha detto a lui e Shevket che Phelps l'ha vista senza il velo. Indignato, l'emiro manda i suoi uomini a riportare indietro gli americani per essere giustiziati. Ignari di ciò, i due soldati entrano nel palazzo dell'emiro. Fortunatamente, Phelps legge in tempo la nota di avvertimento di Mirza, e i due scappano.
Quando Phelps decide di salvare Mirza, O'Gaffney mostra vera amicizia e lo accompagna. Sono intrappolati da Shevket e dai suoi uomini, ma quando Mirza minaccia di uccidersi, Shevket propone di risolvere la questione con un duello in cui solo una delle pistole è carica. Phelps è d'accordo e spara per primo; la sua pistola è quella scarica. Mirza viene costretto a lasciare la stanza. Quindi Shevket rivela che entrambe le pistole sono scariche; non voleva rischiare la vita con un "cane". Esce, lasciando che i suoi uomini si occupino di Phelps. I due uomini superano i loro rapitori, liberano Shevket da Mirza e se ne vanno.