Uno stormo di cicogne partorisce i bambini mentre gli animali da circo vengono trasportati in treno dai loro "quartieri invernali".[6] La signora Jumbo, uno degli elefanti, riceve il suo bambino, che viene presto preso in giro dalle altre femmine di elefante, che sono Prissy, Catty, Giddy e Matriarch, a causa delle sue grandi orecchie, e lo soprannominano "Dumbo". Dopo aver bloccato i quattro elefanti, la signora Jumbo inizia a coccolare Dumbo.
Quando arriva la tempesta, devono aiutare a montare insieme i tendoni del circo, compresi gli elefanti; successivamente, hanno una sfilata per la città. Tuttavia, Dumbo finisce in una pozzanghera fangosa, quindi la signora Jumbo deve lavarlo. Quando un gruppo di ragazzi tormenta Dumbo, la signora Jumbo risponde attaccando i ragazzi e perdendo la pazienza per la confusione. La signora Jumbo viene ritenuta pazza e sospesa in una gabbia. Dumbo viene evitato dagli altri elefanti e, senza genitori che si prendano cura di lui, ora è solo. Timothy Q. Mouse, che prova simpatia per Dumbo e diventa determinato ad aiutarlo a ritrovare il suo spirito, si nomina mentore e protettore di Dumbo.
Dopo essere stato segretamente incoraggiato da Timothy, il direttore del circo fa di Dumbo la cima di un'acrobazia a forma di piramide di elefanti. La performance va storta quando Dumbo inciampa nelle sue orecchie e manca il suo bersaglio, provocando varie ferite agli altri elefanti e facendo cadere il tendone. Di conseguenza Dumbo viene trasformato in un clown, ufficialmente gli altri elefanti non lo considerano più uno di loro, e interpreta il ruolo principale in un atto che lo coinvolge cadendo in una vasca piena di ripieno di torta. Nonostante la sua ritrovata popolarità e fama, a Dumbo non piace questo lavoro e ora è più infelice che mai.
Per rallegrare Dumbo, Timothy lo porta a trovare sua madre; sulla via del ritorno, Dumbo piange e poi inizia a singhiozzare, così Timothy lo porta a bere un sorso d'acqua da un secchio in cui, a loro insaputa, è stata accidentalmente rovesciata dentro una bottiglia di champagne dai clown mentre decidono di parlare con il direttore del circo per cambiare l'acrobazia di Dumbo e un aumento di stipendio. Di conseguenza, Dumbo e Timothy si ubriacano entrambi e vedono allucinazioni di elefanti rosa.
La mattina dopo, Dumbo e Timothy si svegliano su un albero, ma presto cadono in un lago; Timothy si chiede come siano riusciti a salire sull'albero e conclude che Dumbo è volato lassù usando le sue grandi orecchie come ali. Con l'aiuto di un gruppo di corvi, Timothy riesce a far volare di nuovo Dumbo, usando il trucco psicologico di una "piuma magica" per aumentare la sua sicurezza.
Di ritorno al circo, Dumbo esegue la stessa acrobazia, che consiste nel saltare da un edificio alto, questa volta da una piattaforma molto più alta grazie ai clown che hanno parlato prima con il direttore del circo. Durante la discesa, Dumbo perde la piuma; Timothy gli dice subito che la piuma non è mai stata magica e che è ancora in grado di volare. Dumbo riesce a tirarsi fuori dal tuffo e vola intorno al circo, rispondendo infine ai suoi aguzzini mentre un pubblico sbalordito guarda con stupore.
Dopo questa esibizione, Dumbo diventa un fenomeno mediatico, Timothy diventa il suo manager e a Dumbo e alla signora Jumbo viene assegnata un'auto privata sul treno del circo. I corvi salutano Dumbo e sua madre alla fine del film.