L'affascinante socialite Helen Lattimer (Jean Muir) sta raggiungendo i vertici della società, mentre sua sorella minore Kate (Laraine Day) è perfettamente contenta così com'è.
Helen è molto determinata a non andare a una festa apparentemente noiosa, quindi manda invece Kate. Alla festa, Kate incontra il playboy Ridley Crane (Robert Cummings). Si mettono d'accordo e passano la serata a parlare di macchine. Kate è subito colpita da Ridley, ma lui è più interessato alla sua bellissima e affascinante sorella.
La notte dopo, Ridley si ubriaca in un road house e sviene. Helen decide di accompagnarlo a casa con la sua macchina sportiva, ma non è abituata al cambio manuale della roadster e investe e uccide un ciclista. Helen scappa, lasciando Ridley in macchina. Ridley viene arrestato e accusato di omicidio colposo.
Quando Helen torna a casa molto turbata, Kate sospetta che ci sia qualcosa che non va. Helen ha macchie sui guanti da guida e inizia subito a seppellire un piccolo pacco in giardino. Kate tira fuori il pacco, che contiene la scarpa di sua sorella con un tacco mancante. Kate sa che è stato trovato un tacco nell'auto di Ridley, ma quando affronta sua sorella, Helen nega tutto.
Kate continua a raccontare a Ridley ciò che ha trovato, ma lui decide di proteggere Helen e si dichiara colpevole. Il giudice ne fa un esempio e lo condanna a cinque-dieci anni in Sing Sing. Kate coglie ogni occasione per ricordare alla sorella che è lei la responsabile, spingendo Helen a sposare un avvocato per sfuggire alle incessanti accuse.
Kate fa visita a Ridley tutte le volte che è consentito. Ridley ha fatto in modo che la famiglia del morto fosse finanziariamente sicura e anche Kate li vede regolarmente per assicurarsi che tutto vada bene. Kate alla fine chiede loro di scrivere lettere al governatore chiedendo la grazia. Funziona. Nel frattempo Helen si separa da un marito che trova terribilmente noioso. Quando Ridley viene rilasciato dalla prigione, lei lo aspetta con impazienza, supponendo che si sposeranno, ma lui invece propone a Kate.