Il rivettatore "Chesty" O'Conner (James Cagney) e il suo migliore amico, "Droopy" (Frank McHugh), si uniscono alla Marina degli Stati Uniti per infastidire la nemesi di O'Connor, il sottufficiale capo "Biff" Martin (Pat O'Brien). O'Conner viene processato dalla corte marziale per essere assente mentre fa visita alla sorella di Martin, Dorothy (Gloria Stuart). Insoddisfatto del suo trattamento, O'Connor deride con rabbia la Marina e si ritrova ostracizzato dai suoi compagni marinai.
Durante le esercitazioni di artiglieria, O'Conner aiuta a spegnere un incendio in una sala armi e riceve la medaglia della Navy Cross, ma è ancora determinato a lasciare la Marina. Dopo. O'Conner viene trasferito alla US Naval Air Service e viene assegnato al dirigibile rigido USS Macon. Quando il Macon tenta di attraccare, Martin rimane accidentalmente impigliato in una fune guida e viene sollevato in aria. [Nota 1] Nonostante gli ordini, O'Conner scende dalla corda e salva la vita di Martin paracadutandoli entrambi a terra.
Più tardi, al matrimonio di O'Conner con Dorothy, Martin scopre che O'Conner è stato promosso nostromo e ora lo supera in grado.