L'11 maggio 1941, il pugile e pilota dilettante Joe Pendleton (Robert Montgomery), affettuosamente noto come "il carlino volante", fa volare il suo piccolo aereo al suo prossimo combattimento a New York City, ma si schianta quando un cavo di controllo si rompe. La sua anima viene "salvata" da 7013 (Edward Everett Horton), un angelo intraprendente che presumeva che Joe non sarebbe potuto sopravvivere. Il manager di Joe, Max "Pop" Corkle (James Gleason), fa cremare il suo corpo. Nell'aldilà, i documenti mostrano che la sua morte fu un errore; avrebbe dovuto vivere altri 50 anni. Il superiore dell'angelo, il signor Jordan (Claude Rains), lo conferma, ma poiché non c'è più il corpo, Joe dovrà impossessarsi di un cadavere appena morto. Il signor Jordan spiega che un corpo è semplicemente qualcosa che si indossa, come un soprabito; dentro, Joe sarà ancora se stesso. Joe insiste che sia qualcuno in buona forma fisica, perché vuole continuare la sua carriera di pugile.
Dopo che Joe ha rifiutato diversi "candidati", il signor Jordan lo porta a vedere il corpo di un banchiere e investitore disonesto ed estremamente ricco di nome Bruce Farnsworth, che è stato appena drogato e annegato in una vasca da bagno da sua moglie Julia (Rita Johnson) e il suo segretario, Tony Abbott (John Emery). Joe è riluttante ad assumere una vita così diversa dalla sua precedente, ma quando vede la coppia omicida rimproverare beffardamente Miss Logan (Evelyn Keyes), la figlia di un finanziere a cui erano state vendute obbligazioni senza valore dalla banca di Farnsworth, cambia idea e accetta di impossessarsi del corpo di Farnsworth.
Nei panni di Farnsworth, Joe ripaga tutti gli investitori, incluso il padre di Miss Logan. Manda a chiamare Corkle e lo convince di essere Joe (suonando il sassofono altrettanto male come nella sua precedente incarnazione). Con i soldi di Farnsworth per spianare la strada, Corkle lo allena e organizza un incontro per decidere chi combatterà il prossimo campione dei pesi massimi, ma il signor Jordan torna per avvertire Joe che, sebbene sia destinato a essere il campione, non può accadere in questo modo. Joe ha appena il tempo di dire alla signorina Logan, di cui si è innamorato, che se uno sconosciuto (soprattutto se è un pugile) le si avvicina, di dargli una possibilità. Poi viene colpito dalla sua segretaria. Mentre Joe ritorna a un'esistenza spettrale, il corpo di Farnsworth viene nascosto e tutti credono che Farnsworth sia semplicemente scomparso. Corkle assume un investigatore privato per trovarlo.
Accompagnato dal signor Jordan, Joe va a recuperare il suo fortunato sassofono che ha lasciato sul pianoforte di Farnsworth e trova la polizia che sta conducendo un interrogatorio di gruppo. Corkle, parlando da solo, vaga per la stanza alla ricerca di Joe o del signor Jordan. Corkle ha spiegato di Joe, del signor Jordan e dello scambio di corpo al detective della polizia (Donald MacBride) che pensa che sia un pazzo. Joe riesce a spingere mentalmente Corkle ad accendere la radio per ascoltare la lotta per il campionato e sente che Murdoch è crollato a causa di un leggero pugno sfiorante. Il signor Jordan rivela che il pugile è stato colpito dai giocatori d'azzardo perché si era rifiutato di lanciare l'incontro. Joe prende il corpo di Murdoch e vince il titolo. Di ritorno alla villa, Corkle sente uno degli annunciatori radiofonici menzionare un sassofono appeso a bordo ring e vedendo il sassofono sparito dalla stanza, si rende conto che Joe ha assunto il corpo di Murdoch.
Corkle corre giù nello spogliatoio. Lì, Joe trasmette le informazioni del signor Jordan secondo cui il corpo di Farnsworth è in un frigorifero nel seminterrato della villa. Corkle lo dice al detective, che prontamente fa arrestare la signora Farnsworth e la segretaria. Nei panni di Murdoch, Joe licenzia il suo vecchio manager disonesto e assume Corkle. Il signor Jordan rivela a Joe che questo è il suo destino; può essere Murdoch e vivere la sua vita.
Guarendo la ferita da arma da fuoco e allo stesso tempo rimuovendo il ricordo di Joe della sua vita passata, il signor Jordan resta lì ancora un po' finché non arriva la signorina Logan. Voleva vedere Corkle, ma invece incontra Murdoch. La coppia sente di essersi già incontrata prima. I due se ne vanno insieme, mentre il signor Jordan sorride e dice "Addio campione".