Michael Carter (Gene Raymond), un giovane mondano, torna a casa ubriaco dicendo al maggiordomo che si sposerà il giorno successivo. Il maggiordomo parla con i suoi genitori e la mattina dopo sua sorella Diana (Juliette Compton) va a trovare la giovane Mary White (Ann Sheridan) e per raccontargli la storia del fratello partito per la Francia, lui si innamora sempre, promette di sposarsi e poi se ne va. Mary White non riesce a crederci, ma a casa sua nessuno la lascia parlare con lui. Diana le offre un assegno e un biglietto per la California. Ma quando esce, trionfante per la sua vittoria, sente un urlo e il corpo di Mary White è atterrato sotto la finestra sulla dura strada. Tornando a casa cerca di escogitare una strategia per Michael, questo nota che hanno un comportamento strano, a meno che non gli raccontino cosa è successo. Nella sua disperazione per la perdita di Mary White e della sua stessa famiglia, pensando di essere disonorato da lui, prende la macchina e guida da uno stato all'altro bevendo ad ogni stazione in cui si ferma. In un bar incontra un Apache Man, molto alto e molto ubriaco e lo invita a bere dalla sua bottiglia poiché il barista, conoscendolo, non vuole dargliene. Una piccola donna entra nel bar e cerca di strappare via l'indiano. Ma il signor Carter vuole ancora averlo dalla sua parte a bere. La ragazza indiana Tonita (Sylvia Sidney), dice a Carter che non è bravo e altre cose, nel frattempo l'indiano ubriaco tira fuori la pistola e inizia a sparare a bottiglie e cose. Anche Carter vuole sparare e cerca di togliere la pistola all'indiano. Nello scontro viene colpito alla spalla. Tonita lo opera con un proiettile, per salvare la sua amica indiana, e Carter le chiede di sposarlo, poiché pensa di disonorare la sua famiglia. Alla stazione lo aspettano la famiglia, tanti giornalisti e giornalisti. Tutta la città sa di Michael e Tonita. La famiglia, dapprima disperata, viene nuovamente guidata dalla sorella di Carter, Diana. Propone ai suoi genitori di dare un grande ballo di ricevimento per i novelli sposi e di invitare tutte le persone importanti della città. La sera del ballo si intrufola nella stanza di Tonita e la convince a indossare una bellissima camicia da notte, mentre Michael voleva vestirla con i suoi abiti indiani per fare scandalo. Tonita scende le scale, bellissima e tutti sono attratti dalla sua presenza. Risponde anche alle persone impertinenti, e alla fine le conquista tutte. Michael è furioso perché sente che la sua famiglia trionfa sempre su di lui. Viene presentata al signor Prentice, l'amante segreto di Diana. Quando Tonita trova Michael, le racconta della sua rabbia contro la sua famiglia. Si rende conto che lui l'ha sposata solo a causa della sua lotta contro la sua famiglia e lo lascia andare via con Prentice. Diana li segue nel suo appartamento e dice a Prentice che ha lasciato suo marito per stare con lui. Non la rivuole indietro, perché dice che non va bene. Diana trova una rivoltella e gli spara. Tonita propone di prendersi la colpa perché non ha più motivo di vivere. E mentre lei va alla stazione di polizia per costituirsi, Michael va a casa di Prentice per cercarla. Trova il corpo di Prentice e, mentre gli agenti di polizia arrivano per vedere se la ragazza ha detto la verità, Michael si nasconde in un armadio. Attraverso un rumore che fa, lo trovano e lui confessa di averlo fatto. Alla stazione di polizia, l'ispettore gli dice che sua moglie ha detto di averlo fatto. Quando rimane solo, le dice che deve chiudere la bocca e lasciare che pensino che sia stato lui, poiché si diceva che si dichiarasse colpevole per salvarlo. La scena finisce per essere l'unica scena d'amore tra Michael e Tonita, mentre gli agenti di polizia sono entusiasti della loro nuova microspia attraverso la quale possono sentire anche i loro baci.