Nel 1869, ansioso di essere qualcosa di più di un semplice operatore telegrafico, Edison (Spencer Tracy) si reca a New York su suggerimento di un vecchio amico, Bunt Cavatt (Lynne Overman). Va a lavorare per il signor Els (Henry Travers). Cerca di convincere il finanziere Taggart (Gene Lockhart) a finanziare lo sviluppo delle sue invenzioni, ma Taggart non ha alcun interesse a finanziare i "lavoratori elettrici verdi". Tuttavia, il generale Powell (Charles Coburn), il presidente della Western Union, lo fa.
Edison alla fine vende un'invenzione a Taggart e Powell per $ 40.000, permettendogli di sposarsi e aprire la sua "fabbrica di invenzioni" a Menlo Park. Negli anni successivi perfeziona il fonografo con il suo devoto staff.
I problemi sorgono quando Bunt si vanta con i giornalisti che Edison ha inventato la luce elettrica. Poiché non l'ha ancora fatto, viene condannato dalla comunità scientifica (incoraggiata da Taggart, le cui riserve di gas sono minacciate dall'annuncio). Edison “si lascia la scienza alle spalle” e, con uno sforzo erculeo per tentativi ed errori, riesce finalmente a inventare una pratica luce elettrica. I suoi successivi piani per illuminare New York vengono nuovamente ostacolati da Taggart, che fa in modo che a Edison siano concessi solo sei mesi per completare l'intero compito. Ciononostante Edison termina il lavoro appena in tempo.