Nella casa del defunto padre, Ella Cinders (Colleen Moore) lavora per la matrigna e due sorellastre, Prissy Pill (Emily Gerdes) e Lotta Pill (Doris Baker), trovando sostegno dall'uomo venuto dal ghiaccio locale, Waite Lifter (Lloyd Hughes). La Gem Film Company ha indetto un concorso in cui il vincitore riceve un viaggio completamente pagato a Hollywood e un ruolo cinematografico. Per entrare è necessaria una fotografia, quindi Ella trascorre tre notti a fare da babysitter per raccogliere $ 3 per la sessione fotografica.
Tuttavia, il fotografo le scatta involontariamente una foto che la ritrae mentre guarda strabica una mosca sul naso, che si rivela essere la foto iscritta al concorso. I partecipanti devono andare al ballo del municipio, ma la matrigna e le sorellastre di Ella non le permettono di andare. Waite la vede piangere sui gradini e le dice che la porterà al ballo. Lei dice che non ha niente da indossare, quindi lui la convince a usare uno dei vestiti delle sue sorellastre. Al tavolo dei giudici, le sue sorellastre reagiscono violentemente quando vedono il vestito. L'imbarazzata Ella fugge dalla palla, perdendo una delle sue pantofole.
Più tardi, i giudici vengono a casa e dicono a Ella che è lei la vincitrice perché sono rimasti divertiti dalla foto strabica. Ella si dirige a Hollywood, dove scopre con delusione che il concorso era una frode. Riesce comunque a ottenere un contratto cinematografico. Waite si scopre essere l'eroe del football George Waite, e i due si riuniscono.