Elmer Kane (Joe E. Brown) è un giocatore di baseball alle prime armi dei Chicago Cubs il cui ego è pari solo al suo appetito. Poiché non è solo vanitoso ma anche ingenuo, i compagni di squadra di Elmer si divertono molto a fargli scherzi pratici. Tuttavia, è un giocatore così prezioso che la direzione dei Cubs nasconde le lettere della fidanzata della sua città natale, Nellie (Patricia Ellis), in modo che Elmer non abbandoni la squadra e torni a casa. Quando Nellie va a trovare Elmer, lo trova in una situazione innocente ma compromettente con un'attrice affascinante (Claire Dodd). Lei gli volta le spalle e lo sconsolato Elmer cerca di dimenticare i suoi problemi in una casa da gioco disonesta. Elmer contrae un enorme debito di gioco, che il proprietario del casinò è disposto a dimenticare se Elmer lancerà solo la partita decisiva delle World Series (che lui chiama World Serious).
Elmer litiga con il giocatore d'azzardo e finisce in prigione, dove viene a sapere di uno scherzo particolarmente crudele che gli era stato precedentemente giocato. Per dispetto, si rifiuta di giocare al Big Game e, grazie a una visita in prigione da parte dei giocatori d'azzardo, sembra che Elmer abbia preso una bustarella, ma quando si presenta per giocare (dopo aver sistemato le cose con Nellie), Elmer dimostra di essere sempre stato sincero. Basato sull'opera teatrale di Broadway di Ring Lardner e George M. Cohan, Elmer il Grande tradisce le sue origini teatrali nelle prime scene statiche, ma raggiunge con sicurezza un climax eccezionale durante una partita di baseball bagnata dalla pioggia.