La moglie dell'inventore Frederick Smith muore durante la nascita del loro quarto figlio, Ronnie, lasciando la famiglia alle cure della fedele governante Emma. Vent'anni dopo, dopo che le invenzioni di Smith hanno reso ricca la famiglia, l'affabile Ronnie, il preferito di Emma, ​​torna a casa dal college, annunciando di voler lasciare la scuola e diventare un pilota. Gli altri figli Smith, Bill, Gypsy e Isabelle, sono tutti diventati adulti viziati, ma Emma li asseconda amorevolmente tutti, scusandosi per il loro cattivo comportamento con il padre e tutti gli altri.
Mentre Emma parte per la sua prima vacanza in trentadue anni con la famiglia, il distratto Frederick la porta tristemente alla stazione. Ha i piedi freddi e decide di restare a casa, ma Frederick non glielo permette e decide di accompagnarla alle Cascate del Niagara. Aspettando il treno, Federico propone ed Emma accetta, anche se ha paura che la gente parli. Quando i bambini vengono a sapere del matrimonio, Ronnie è felice per loro, ma gli altri bambini sono imbarazzati dalla macchia sulla loro fedina sociale. Durante la luna di miele, mentre i felici Frederick ed Emma remano sul lago, vengono presi in giro da alcuni giovani vacanzieri, spingendo Frederick a prendere i remi da Emma. Lo sforzo provoca un lieve infarto e tornano a casa. Mentre il soddisfatto Federico ascolta Emma cantare per lui, muore e, poco tempo dopo, la famiglia scopre che ha lasciato l'intero suo patrimonio a Emma.
Sebbene Emma voglia restituire i soldi ai bambini, tutti tranne Ronnie si rivoltano contro di lei e minacciano di dimostrare che il loro padre era pazzo quando ha scritto il testamento. Emma li butta fuori e attende la causa che minacciano mentre il fedele Ronnie va in Canada per un incarico di volo. Poiché il testamento non può essere spezzato, i bambini si rivolgono al procuratore distrettuale per fargli sporgere accusa di omicidio contro Emma, ​​utilizzando la testimonianza distorta di Mathilda, la cameriera. Quando Ronnie viene a sapere del processo, vola disperatamente verso est per aiutare Emma, ​​ma viene ucciso mentre vola attraverso una pericolosa tempesta.
Anche se la sua vita è in pericolo, non permetterà al suo gentile avvocato, Haskins, di diffamare il carattere o le motivazioni dei bambini. La sua emotiva supplica per loro in tribunale si traduce nella sua assoluzione, ma il sollievo di Emma viene rovinato quando viene a sapere della morte di Ronnie. Poco tempo dopo, Emma dà tutti i soldi ai bambini, dicendo a Haskins che spera che ora penseranno meglio di lei. Dopo aver visto tristemente il corpo di Ronnie, Isabell, Bill e Gypsy le chiedono perdono e vogliono che rimanga con loro, ma lei rifiuta, dicendo che il suo lavoro con loro è finito, ma non importa cosa succede o dove sono tutti, apparterranno comunque l'uno all'altro.
In una nuova posizione, Emma assiste felicemente la numerosa famiglia di un medico ed è felice quando la moglie accetta di chiamare il suo nuovo bambino Ronnie su richiesta di Emma.