Basato su un riassunto in una rivista cinematografica, [2] Enoch, Annie e Walter crescono come amici. Più tardi, Annie decide di sposare Enoch, ma Walter, sebbene amareggiato per la decisione, rimane loro amico. Enoch e Annie hanno due figli. Quindi gli affari portano Enoch in un viaggio in barca a vela, che secondo lui durerà meno di un anno, e chiede a Walter di prendersi cura della sua famiglia mentre è via. Enoch non ritorna e Walter si prende cura diligentemente della moglie e dei figli di Enoch. Dopo dieci anni si parla di un relitto avvistato nel Pacifico e tutti credono che Enoch sia morto. Walter e Annie poi si sposano. Una notte uno sconosciuto arriva a casa e attraverso una finestra vede Walter, Annie e i bambini felici. Lo straniero, che è Enoch, trova una vecchia che gli racconta cosa è successo. Enoch le dice di mantenere il suo segreto e poi se ne va. Successivamente muore con un sorriso sul volto.