La star di Broadway Al Howard (Al Jolson) ha l'abitudine di abbandonare gli spettacoli di successo. Sua sorella Molly (Glenda Farrell) promette al suo agente che non lo farà mai più, ma gli viene bandito da Broadway. Molly rintraccia Al in Messico, dove è in preda ad un'abbuffata e gli dice che ha smesso di prendersi cura di lui. Quando Molly incontra Dorothy Wayne (Ruby Keeler), un'amica ballerina, implora Dorothy di formare una squadra con Al, perché può trovare un lavoro ad Al se ha un partner. All'inizio Molly è riluttante ma alla fine accetta.
Ci vuole un po' di impegno per convincere Al, ma alla fine accetta di formare una squadra con Dorothy. Diventano un grande successo a Chicago. Dorothy si innamora di Al e pensando che lui non ricambia il suo affetto decide di lasciare la recitazione. Al le chiede di restare, dicendole che ha intenzione di aprire la sua discoteca a Broadway. Molly presenta Al a Duke Hutchinson (Barton MacLane), un gangster disposto a sostenere il club come vetrina per sua moglie, Luana Bell (Helen Morgan), una cantante di punta che vuole tornare alla ribalta. Al flirta con Luana, Dorothy lo avverte del suo coinvolgimento con Luana, ma Al continua a flirtare con lei. Duke dà ad Al altri $ 30.000 per aprire il club, ma prima della serata di apertura, Al usa i soldi per depositare una cauzione per Molly, che è stata arrestata con l'accusa di omicidio.
Quando Al rifiuta una proposta di Luana, lei dice con rabbia a Duke che il club non aprirà nei tempi previsti e lui manda uomini armati ad uccidere Al. All'ultimo minuto Molly viene scagionata dall'omicidio e vengono restituiti i soldi necessari, con lo spettacolo che si apre puntuale e tra grandi applausi. Duke cerca di richiamare i suoi uomini armati, ma Luana non dà loro il messaggio. Al finalmente si rende conto di essere innamorato di Dorothy e la invita a cena. Mentre escono dalla porta, Dorothy vede gli uomini armati e lancia il suo corpo davanti ad Al. È ferita e mentre Al la tiene, dice a Dorothy che la ama. Il dottore proclama che Dorothy starà bene e il club di Al è un enorme successo.