La contessa Tanya Vronsky funge da esca per il famigerato ladro di gioielli Andre Desormeaux e il suo assistente Polo, nel loro tour attraverso l'Europa. Tutto va secondo i piani finché Tanya non si innamora del loro prossimo obiettivo, Paul Vernay. Tuttavia, la banda riesce a vittimizzare Paul. Dopo la rapina, Tanya annuncia che si ritirerà e sposerà Paul. Desormeaux cerca di convincerla a cambiare idea, ma invano.
Si incontrano di nuovo mesi dopo a Parigi e Desormeaux fa un altro tentativo per convincere la contessa a lavorare di nuovo con loro. Per sbarazzarsene definitivamente, finge di assecondare i loro piani, ma invece li fa catturare.
Il suo piano però va sventato e i suoi due complici si presentano a casa sua durante una festa e si fingono ospiti. Riescono a rubare i gioielli degli ospiti e a scappare. Prima di partire, Desormeaux ricatta Tanya, minacciando di raccontare a Paul il suo passato se non ottiene 200.000 franchi.
Il furto viene presto scoperto e Paul e Tanya inseguono i ladri con la loro macchina. Lungo la strada, Paul scopre il passato di Tanya e la perdona. Mentre sono via, Polo torna a casa loro con un improvviso ripensamento e restituisce i gioielli. Nel frattempo, Desormeaux si imbarca su una nave per l'America.
Paul e Tanya tornano e scoprono che i gioielli sono stati restituiti. Perdonano Polo. Tanya intrattiene i suoi ospiti nella villa Vernay eseguendo una danza dal balletto Il lago dei cigni.
Polo poi sale a bordo della nave, fingendo di avere ancora i gioielli in una valigetta. Poi "accidentalmente" lascia cadere la valigia nell'acqua.