L'agente sotto copertura dell'FBI Jeff Crane (Chester Morris) è rinchiuso nella stessa prigione di Sonny Black (Joseph Calleia), sospettato di appartenere alla famigerata Purple Gang. Jeff aiuta Sonny a scappare nella speranza che riconduca Jeff dal resto della banda.
Sonny viene gravemente ferito durante la fuga e si dirige verso casa sua nel Wisconsin centrale. Manda Jeff a chiamare il dottor Josiah Glass (Lionel Barrymore), un alcolizzato che ha salvato la vita a molti membri della banda. Nella fretta, Jeff costringe un autobus fuori strada durante un temporale notturno. Uno dei passeggeri, Maria Theresa "Terry" O'Reilly (Jean Arthur), gli convince a riportare in città le persone bloccate. Tuttavia, rifiuta le insistenti richieste di Terry di accompagnarla a destinazione, a poche miglia di distanza.
Jeff trova il dottor Glass, ma deve aspettare, poiché la tempesta ha reso impraticabile un ponte. Durante quel periodo, lui e Terry fanno conoscenza. Viene a sapere che vedrà suo fratello "Dinkie". Non lo vede da molti anni e lui si è rifiutato di rispondere alle sue lettere riguardo a un'eredità dello zio. Jeff è scioccato quando vede una fotografia di suo fratello: Dinkie è Sonny. Terry non è a conoscenza dell'attività criminale di Sonny.
Quando Jeff porta il dottor Glass da Sonny, Terry si nasconde in macchina. Incontra Sonny e scopre che è oggetto di una caccia all'uomo a livello nazionale. Tuttavia, i legami familiari sono forti e lei lo aiuta a rimetterlo in salute. Più tardi, quando Sonny schiaffeggia Terry per aver cercato con insistenza di convincerlo a costituirsi, Jeff non riesce a controllarsi. Dà un pugno a Sonny. Sonny ordina con rabbia a Jeff e Terry di andarsene, sotto la minaccia delle armi.
Il capo di Jeff, l'agente speciale James Duff (Paul Kelly), aveva avvertito Jeff di non farsi coinvolgere con Terry. L'intera operazione sembra essere rovinata, quindi Duff licenzia Jeff.
Tuttavia, Jeff ha un'idea. Sapendo che la banda ha intenzione di colpire quel giorno, inganna il dottor Glass facendogli portare al loro nascondiglio, un roadhouse chiamato Little Paree. Avvisa Duff e ne consegue un feroce scontro a fuoco. Tutti i membri della banda vengono uccisi tranne Sonny, che scappa. Un dottor Glass morente conferma che Sonny era il capo.
Le settimane passano, ma Sonny sfugge alla cattura. Un giornale pubblica fotografie di Sonny e Jeff fianco a fianco: una intitolata "Nemico pubblico n. 1" e l'altra "Eroe pubblico n. 1". Duff e Jeff scoprono che Sonny ha subito un intervento di chirurgia plastica. Sapendo che deve essere senza soldi, fanno guardare sua sorella al teatro di vaudeville dove lei è la cassiera. Inseriscono anche un annuncio presumibilmente di Terry che si offre di aiutare Dinkie. Abbastanza sicuro, le si avvicina per soldi e viene notato. Terry lo avverte, ma viene ucciso in un vicolo da Jeff.
Successivamente, Terry non vuole avere niente a che fare con l'assassino di suo fratello. Tuttavia, Jeff la mette all'angolo su un treno e si riconciliano.