Quattro uomini, Bob Sangster, "Barbwire" Gibbons, "Wild Bill" Kearney e José, rapinano la banca nella città di Nuova Gerusalemme. José e il cassiere vengono uccisi, mentre Barbwire viene colpito alla spalla. I tre fuorilegge sfuggono al gruppo, fuggendo nel deserto. Tuttavia, i loro cavalli muoiono e hanno poca acqua.
Quando raggiungono una pozza d'acqua, rimangono sgomenti nello scoprire che non solo è asciutta, ma c'è anche una donna incinta bloccata lì. Dà alla luce un maschio. Prima di morire a causa del suo calvario, nomina i tre padrini del bambino e li implora di portarlo da suo padre, Frank Edwards... il cassiere che hanno ucciso.
Bob vuole abbandonare il ragazzo, ma gli altri due sono decisi a onorare la richiesta della donna. Cominciano a percorrere le 40 miglia fino alla Nuova Gerusalemme. Indebolito dalla ferita, Barbwire alla fine non può andare oltre. Fa proseguire gli altri senza di lui, poi si spara. Quella notte si fermano a riposare. Quando Bob si sveglia la mattina dopo, scopre che Bill non c'è più. Una nota spiega che è partito per conservare la poca acqua rimasta. Bob prosegue, scartando le sue cose lungo la strada, compreso infine il bottino. Ad un certo punto lascia il bambino, ma poi lo riprende. Le sue forze vengono meno proprio quando raggiunge una pozza d'acqua avvelenata. Quindi, escogita un piano. Beve a sazietà, sapendo che avrà circa un'ora prima che la cosa lo uccida. Si imbatte nella chiesa della Nuova Gerusalemme, dove la congregazione sta celebrando il Natale. Poi, terminato il suo compito, muore senza pronunciare una parola.