A differenza di altri film di Alamo incentrati su Davy Crockett e Jim Bowie, i protagonisti principali sono Almaron (Bruce Warren) e Susanna Dickinson (Ruth Findlay) e la loro figlia Angelina (Marilyn Haslett). Il film fornisce un resoconto romanzato in rapido movimento della restrizione all'emigrazione americana in Texas, dell'arresto di Stephen F. Austin da parte di Santa Anna (Julian Rivero), di Sam Houston (Edward Piel) nominato generale per costruire l'esercito texano e della partecipazione di Dickinson sia alla battaglia di Gonzales che alla battaglia di Alamo.