Un veterano della prima guerra mondiale, Thomas Holmes (Richard Barthelmess), lotta per farsi strada nella vita civile in quasi ogni modo immaginabile. Nella scena iniziale del film, Tom e il suo amico sono in missione per raccogliere informazioni catturando un soldato tedesco. L'amico di Tom, il figlio del banchiere Roger Winston (Gordon Westcott), terrorizzato, si rifiuta di lasciare il buco della bomba così Tom si offre volontario per andare da solo.
Cattura un tedesco ma apparentemente viene ucciso; infatti è rimasto solo ferito, e i tedeschi lo portano al loro ospedale per riprendersi. Il suo amico Roger Winston torna al sicuro sulle linee americane con il soldato tedesco catturato e viene ricompensato con una medaglia; i suoi deboli sforzi per rifiutare il credito vengono liquidati come modestia e torna a casa come un eroe decorato. Durante la prigionia di Tom, i medici tedeschi curano il suo dolore con la morfina e lui diventa dipendente dal farmaco. Dopo che Tom torna dalla guerra, Roger gli offre un lavoro presso la banca di suo padre per la vergogna.
Ma la dipendenza di Tom gli costa il lavoro. Denunciato come tossicodipendente, confinato e curato in manicomio, ne esce nel 1922, disoccupato e solo; sua madre è morta, apparentemente di vergogna e dolore, mentre lui era via. Dirigendosi a Chicago, si imbatte in un appartamento sopra una tavola calda, gestito dal buon cuore Pop Dennis (Charlie Grapewin) e sua figlia Mary (Aline MacMahon). Tom trova lavoro in una lavanderia e inizia una storia d'amore con Ruth Loring (Loretta Young). Sempre intraprendente, Tom si comporta bene, meglio degli altri piloti sul suo percorso, e si guadagna una promozione. Un feroce inventore radicale (Robert Barrat) progetta una macchina che renderà più facile lavare e asciugare i vestiti, e Tom convince i suoi colleghi a raccogliere i soldi per pagare il brevetto. L'azienda di lavanderia adotta i macchinari, ma solo a condizione di Tom che nessuno dei lavoratori dello stabilimento perda il lavoro a causa di ciò. Il successo e il matrimonio sono suoi. Poi muore il presidente dell'azienda, il gentile signor Gibson (Grant Mitchell). La nuova proprietà decide di rompere l'accordo e automatizzare la lavanderia, licenziando la maggior parte dei dipendenti, compreso Tom.
Furiosi e risentiti, i dipendenti licenziati marciano sullo stabilimento per distruggere le macchine, mentre Tom fa del suo meglio per fermarli. Nella rivolta con la polizia che segue, Ruth viene uccisa mentre cercava di trovarlo, e lui viene arrestato come capobanda della mafia. Tom viene messo in prigione per cinque anni; nel frattempo, l’invenzione che ha contribuito a finanziare continua a vendere a livello nazionale, lasciando senza lavoro innumerevoli altre persone. Quando Tom esce, è il 1932, il cuore della Depressione. Inimmaginabilmente ricco, si rifiuta di incassare il ricavato, che ormai ammonta a oltre cinquantamila dollari. Invece, va a sfamare la fila infinita di affamati e disoccupati che vengono a cercare l'elemosina al ristorante gestito da Pop Dennis e Mary. Quando scoppiano i "Rivolti Rossi", la "Squadra Rossa" della città locale arresta Tom e lo caccia fuori città.
Senza lavoro, in balia di una società in cui gli uomini disoccupati vengono trasformati in vagabondi e ogni comunità ordina loro di andare avanti, Tom si ritrova in una baraccopoli di vagabondi, accanto a Roger, il suo vecchio commilitone. Anche Roger Winston è stato rovinato; suo padre ha rubato dalla banca e quando è arrivata la denuncia si è ucciso. Roger ha scontato una pena in prigione. Ora nessuno dei due ha alcuna prospettiva, alcun futuro. La differenza è che Tom, in un discorso commovente, afferma la sua fiducia che l'America possa e riuscirà a risanarsi, che lui possa superare la Depressione. Spinto ancora dalle autorità, senza alcuna prospettiva in vista, marcia avanti, determinato che questa non è la fine. E tornando al ristorante, la fila dei bisognosi continua ad allungarsi lungo la strada, tutti nutriti dai fondi che ha fornito, e sul muro una targa lo onora per il suo dono. Il film si chiude con suo figlio che lo guarda e dichiara a Mary che quando sarà grande, intende essere proprio come suo padre. Il messaggio è chiaro: un eroe in guerra, Tom è ancora un eroe.