Scagionato da un crimine, il gangster Charles Gillette cerca vendetta contro i cittadini di Mountain City che cercavano di metterlo dietro le sbarre, incluso il colonnello Bogardus, proprietario di un influente giornale. Gillette acquista il Sentinel, rivale del World, e cerca di assumere il giornalista famoso Ralph Houston come suo editore, ma Ralph rifiuta.
Gillette usa quindi la ragazza di Ralph, Vina Swain, per portare alla luce la terra sui suoi nemici. Una storia sul candidato sindaco Horace Mitchell diffama la sua reputazione e sfocia in un suicidio. Tod Swain, redattore del World, rimprovera Vina per la sua scarsa capacità di giudizio. Gillette decide quindi di rovinare il proprietario di un grande magazzino chiedendo allo scagnozzo Beak McArdle di organizzare un incidente in ascensore che provoca morti e gravi lesioni a Ralph.
La vita di Vina è in pericolo quando Gillette ordina a McArdle di ucciderla in modo che non possa mai dire quello che sa. Tod la aiuta a tornare sana e salva, poi inganna Gillette facendole confessare l'incidente in ascensore. La Sentinel viene venduta alla città, con Ralph guarito che decide di gestirla.