La coraggiosa commessa Betty Lou Spence (Clara Bow) ha una cotta per il suo bel datore di lavoro, Cyrus Waltham, Jr. (Antonio Moreno), il nuovo manager ed erede del "negozio più grande del mondo". Appartengono però a classi sociali diverse e lui è già sentimentalmente legato alla bionda socialite Adela Van Norman (Jacqueline Gadsden). Ma lo sciocco amico di Cyrus, Monty (William Austin), nota Betty e lei lo usa per avvicinarsi a Cyrus.
Quando Betty finalmente attira l'attenzione di Cyrus, lo convince a portarla ad un appuntamento a Coney Island, dove conosce i piaceri proletari delle montagne russe e degli hot dog e si diverte moltissimo. A fine serata tenta di baciarla. Lei gli dà uno schiaffo e corre fuori dalla sua macchina ed entra nel suo appartamento, ma poi lo guarda dalla finestra mentre se ne va.
Il giorno successivo, gli intromettenti assistenti sociali stanno cercando di portare via il bambino della malata compagna di stanza di Betty, Molly (Priscilla Bonner). Per proteggere la sua amica, Betty afferma coraggiosamente che il bambino è in realtà suo. Sfortunatamente, questo viene sentito da Monty, che lo dice a Cyrus. Sebbene sia innamorato di lei, Cyrus le offre un "accordo" che include tutto tranne il matrimonio. Scioccata e umiliata, Betty Lou rifiuta, lascia il lavoro e decide di dimenticare Cyrus. Quando apprende da Monty dell'incomprensione di Cyrus, si arrabbia e giura di dare una lezione al suo ex fidanzato.
Quando Cyrus organizza un'escursione in barca a vela, Betty Lou si fa portare con sé da Monty, mascherandosi da "Miss Van Cortland". Cyrus all'inizio vuole rimuoverla dalla nave, ma non può resistere a lungo al fattore IT di Betty Lou; alla fine lui la mette all'angolo e le propone il matrimonio, ma lei lo riprende, dicendogli che "... preferirebbe sposare il suo fattorino", il che raggiunge il suo obiettivo, ma le spezza il cuore. Poi scopre la verità sulla bambina e lascia Monty al timone dello yacht per trovarla. Monty fa schiantare lo yacht contro un peschereccio, gettando in acqua sia Betty Lou che Adela. Betty Lou salva Adela, dandole un pugno in faccia quando va nel panico e minaccia di annegarli entrambi. Alla fine del film, lei e Cyrus si riconciliano sull'ancora dello yacht, con le prime due lettere del nome della nave, Itola, tra di loro. Monty e Adela sono sconvolti per aver perso i loro amici, ma è implicito che perseguano una relazione tra loro alla fine del film.