Anita Halstead (Loretta Young) va a vedere un atto magico eseguito da Tony (David Niven), il "Grande Arturo", dopo l'addio al nubilato per il suo matrimonio con Don Burns (Broderick Crawford). Anita e Tony sono subito attratti l'uno dall'altro e si sposano. Diventa la sua assistente nell'atto.
Una notte, Tony si ubriaca in compagnia di una giornalista e si vanta che salterà da un aereo a 4.600 m di altitudine con le mani ammanettate dietro la schiena. Quando lei pubblica la sua dichiarazione, lui prima cerca di uscirne con un finto gesso sul braccio, ma quando vede le migliaia di fan, ci riesce, liberandosi a mezz'aria e paracadutandosi sano e salvo a terra. Promette ad Anita che non tenterà più la pericolosa acrobazia, ma presto non mantiene la sua parola e la esegue ripetutamente in tutto il mondo.
Anita si stanca dei continui viaggi e desidera stabilirsi e mettere su famiglia. In segreto, vende i suoi gioielli e fa costruire una casa nella campagna del Connecticut. Una volta completato, mostra a Tony una sua foto, ma la sua reazione disinteressata le impedisce di dirgli che è loro. Quando lui si iscrive a un tour di due anni intorno al mondo invece di prendersi la vacanza che aveva promesso, lei alla fine si arrende. Lo lascia e divorzia a Reno. Il nonno di Anita, Bishop Peabody (C. Aubrey Smith), dà la notizia allo sconvolto Tony.
On a sea cruise with her Aunt Abby (Billie Burke), Anita is surprised to run into her old fiance Don. Convince il capitano della nave a sposarli. Tuttavia, trascorre la notte di luna di miele con suo nonno. La notte successiva, Don insiste per presentarla al suo capo, Harley Bingham (Raymond Walburn), in una discoteca. L'intrattenimento nientemeno che il Grande Arturo, con la sua vecchia assistente, Lola De Vere (Virginia Field). Ben presto convince Bingham a lasciarlo esibirsi al ritiro aziendale di Bingham in un resort, con grande disagio di Anita.
La signora Bingham (ZaSu Pitts) ha però un dilemma. Non hanno prenotato abbastanza stanze per fornire camere da letto separate per Tony e Lola non sposati. Tony suggerisce che lui e Don condividano una stanza, mentre Anita e Lola prendono l'altra. Durante il suo soggiorno, Tony tenta senza successo di convincere Anita a riprenderlo. Nel frattempo lo sventurato Don si ammala e il medico non gli prescrive alcuna attività fisica di alcun tipo per un mese.
Il vescovo Peabody viene informato dal suo avvocato che il divorzio di Anita non è legale. Più tardi, informa sua nipote che Tony quel giorno farà la sua acrobazia con il paracadute. Lei frequenta. Tony dice al suo cameriere e amico Benton (Hugh Herbert) di aver nascosto un grimaldello nell'aereo sbagliato, ma va comunque avanti con il trucco. Si libera pericolosamente rasente al suolo. Dopo che è stato tirato fuori dall'acqua privo di sensi, Anita si precipita al suo fianco. Quando riprende conoscenza, si riconciliano. Nella scena finale, entrano nella loro casa nel Connecticut.