Joaquin Shannon (Barton MacLane), un pescatore, si assume la colpa di un crimine per proteggere suo cognato Joe Fenderson (Edward Pawley), morto per le ferite riportate in un'aggressione. Viene condannato a 10 anni di carcere per il crimine. Joaquin chiede alla sorella di Joe e alla sua ragazza Jean Fenderson (Glenda Farrell) di aspettarlo, aspettandosi di essere rilasciati sulla parola entro un anno per buona condotta. Tuttavia, in prigione, combatte con Red Kincaid (Ward Bond). Il ripetuto alterco di Joaquin con Red gli fa fallire l'esame sulla libertà condizionale e le sue pene detentive vengono allungate. Più tardi, quando Joaquin aiuta a fermare un'evasione guidata da Red, viene immediatamente rilasciato dalla prigione.
Joaquin si riunisce con Jean. Tuttavia, a causa dei suoi precedenti penali e della sua pena detentiva, viene evitato e licenziato dai datori di lavoro. In un bar incontra Soapy (Paul Hurst), un ex detenuto. Soapy convince Joaquin a far uscire di nascosto qualcuno dal paese, che in realtà è Red ed è scappato di prigione. Quando Red e Soapy si presentano alla barca, costringono Joaquin a navigare sulla barca. Un Soapy morente che è stato colpito dalla polizia, dice a Joaquin che Red ha ucciso il fratello di Jean. Dopo aver scoperto la verità, Joaquin combatte Red fino alla morte.