Evelyn Prentice, moglie trascurata dell'avvocato John Prentice, inizia a flirtare con Lawrence Kennard, un poeta, che si scopre essere un gigolò. Si scopre anche che John ha avuto una breve avventura con un ex cliente. Dopo che sembra che Evelyn abbia sparato a Kennard quando ha tentato di ricattarla, Judith Wilson, un'altra donna, è accusata del crimine. Evelyn, insieme alla loro piccola figlia, convince il marito ad assumere le difese di Wilson. Ma, man mano che il caso va avanti, diventa sempre più preoccupata che Judith venga condannata. Decide che deve andare in tribunale e confessare. Nonostante gli sforzi di suo marito per impedirglielo, Evelyn sbotta dicendo che a quanto pare ha sparato a Kennard quando hanno lottato per la pistola. John riesce a convincere Judith a confessare di aver sparato a Kennard e a convincere la giuria che si trattava di legittima difesa. Una volta che tutto sarà finito, John dice a Evelyn che tutto sarà perdonato e dimenticato.[3]