Helen Bauer (Bette Davis) è un'artista grafica newyorkese affascinante, di successo, testarda e molto liberata con idee moderne sul romanticismo. Ha una relazione con Don Peterson (Gene Raymond) ma non è disposta a sacrificare la sua indipendenza contrarre matrimonio. I due accettano di sposarsi solo per pacificare il padre immigrato convenzionale di Helen, Adolphe (Alphonse Ethier), le cui visioni del Vecchio Mondo lo spingono a condannare la loro relazione. Formano una partnership commerciale, ma i problemi finanziari presso la loro agenzia pubblicitaria mettono a dura prova il matrimonio e Don inizia a vedere Peggy Smith (Kay Strozzi), una delle sue clienti sposate. Convinta che sia stato il matrimonio a interrompere la loro relazione, Helen suggerisce di vivere separati ma di rimanere amanti. Quando Don scopre che Helen esce con il suo rivale in affari, il playboy Nick Malvyn (Monroe Owsley), torna da Peggy, ma in realtà il suo cuore appartiene a sua moglie. Concordando che il loro amore aiuterà il loro matrimonio a sopravvivere ai suoi problemi, i due si riconciliano e si stabiliscono nella felicità domestica.
La trama è insolita per l'epoca in quanto Helen non viene denigrata per le sue convinzioni sul matrimonio e Don non viene descritto come un mascalzone.[1] Inoltre, sebbene dormano insieme e non siano sposati, nessuno dei due è preoccupato della possibilità di avere figli, e alcuni dialoghi potrebbero suggerire che stiano usando il controllo delle nascite.[1]