Johnny Dime va in California determinato a diventare un agente governativo. Invece finisce per diventare un idiota della soda, poi mente alla fidanzata Molly Carter quando lei lo segue a ovest, sostenendo che sta lavorando sotto copertura.
Hogan, un detective, non può aiutarlo a diventare un "G-Man", quindi conferisce un titolo falso, F-Man, al credulone Johnny. Si arrabbia quando Johnny interferisce accidentalmente con la sua stessa operazione sotto copertura, cercando di consegnare il gangster Shaw alla giustizia. Johnny finisce per farsi sparare e ferire, ma cattura Shaw con una pistola finta e diventa un eroe per pura fortuna.