Millicent (Una Merkel) vuole che suo marito Willie (Charles Butterworth) abbia successo, come ha fatto il suo vecchio fidanzato Ronald (Harvey Stephens). Credendo che ciò che vuole di più siano i soldi, Willie incassa una polizza di assicurazione sulla vita in cambio di $ 2.000 in contanti, che perde prontamente.
Quando vede l'agente immobiliare Skinner (Donald Meek) con tutti quei soldi, non molto tempo dopo aver parlato con lui, Willie capisce chi lo ha derubato. Nel frattempo, un ladro professionista, Rocky Banister (Nat Pendleton), sta terrorizzando tutti in città con le sue audaci rapine, preoccupando così tanto Millicent che tiene una pistola nelle vicinanze.
Prendendo in prestito la pistola, Willie affronta Skinner e prende i $ 2.000. Quando torna a casa, Willie scopre che i suoi soldi sono sempre stati nel suo portafoglio. Prima che possa restituirlo a Skinner e scusarsi, Rocky irrompe e ruba tutti i $ 4.000.
Willie viene accusato di essere complice di Rocky e mandato in prigione. Durante un'evasione, Willie riesce a lasciare un biglietto per la polizia, che lo raggiunge giusto in tempo per arrestare Rocky e proclamare Willie un eroe.