Lily Powers lavora per il suo cattivo padre, Nick, in uno speakeasy durante il proibizionismo. Dall'età di 14 anni, suo padre l'ha fatta dormire con molti dei suoi clienti. L'unico uomo di cui si fida è Cragg, un calzolaio che ammira Friedrich Nietzsche e le consiglia di aspirare a cose più grandi. Il padre di Lily viene ucciso quando la sua ancora esplode. Cragg dice a Lily di trasferirsi in una grande città e di usare il suo potere sugli uomini. Lei e il suo collega e amico afroamericano Chico salgono su un treno merci per New York City, ma vengono scoperti da un ferroviere che minaccia di farli gettare in prigione. Dice: "Aspetta... non possiamo parlarne?" È fortemente implicito che lei faccia sesso con lui per fargli cambiare idea.

A New York, Lily entra nell'edificio del Gotham Trust. Seduce l'operaio per ottenere un lavoro. I suoi progressi, dormendo fino alla vetta, sono mostrati in una metafora ricorrente.
Nel dipartimento di archiviazione, Lily inizia una relazione con Jimmy McCoy Jr., che la consiglia per la promozione al suo capo, Brody. Seduce rapidamente Brody e viene trasferita al dipartimento dei mutui. Brody e Lily vengono colti in flagrante delitto da un giovane dirigente in ascesa, Ned Stevens. Brody viene licenziato, ma Lily afferma che Brody si è imposto con lei. Ned le crede e le dà un posto nel suo dipartimento di contabilità.
Sebbene Ned sia fidanzato con Ann Carter, la figlia del primo vicepresidente J. P. Carter, Lily lo seduce rapidamente. Quando Ann chiama per dire che verrà a trovarla, Lily fa in modo che Ann la veda abbracciare Ned. Ann corre piangendo da suo padre, che gli dice di licenziare Lily. Ned rifiuta, quindi JP va a trovare Lily in persona. Lily afferma di non avere idea che Ned fosse fidanzato e che fosse il suo primo ragazzo. Seduce J.P. e lui la sistema in un lussuoso appartamento, con Chico come sua cameriera. Ned, struggendosi per Lily, la rintraccia il giorno di Natale, ma lei lo respinge. Successivamente torna nel suo appartamento per chiederle di sposarlo, ma lì trova JP. Spara e uccide J.P. e poi se stesso.
Courtland Trenholm, nipote del fondatore del Gotham Trust, viene eletto presidente della banca per gestire lo scandalo che ne deriva. Il consiglio di amministrazione, apprendendo che Lily ha accettato di vendere il suo diario alla stampa, la convoca a una riunione. Dice loro che è una vittima delle circostanze che vuole semplicemente guadagnarsi da vivere onestamente. Il consiglio le offre $ 15.000 per trattenere il suo diario, ma Courtland, approfittando della sua affermazione di voler semplicemente ricominciare la sua vita, le offre invece un posto presso l'ufficio parigino della banca. Lei accetta con riluttanza.
Quando Courtland si reca a Parigi per affari qualche tempo dopo, è sorpreso e impressionato nel trovare Lily che non solo lavora ancora lì, ma è promossa a capo dell'ufficio viaggi. Ben presto cade sotto il suo incantesimo e la sposa. A differenza delle sue precedenti conquiste, Courtland la vede intrigante ed egocentrica, ma ammira comunque il suo spirito. Durante la luna di miele, viene richiamato a New York. La banca è fallita a causa di una cattiva gestione, che il consiglio attribuisce falsamente a Courtland. Viene incriminato e dice a Lily che deve raccogliere un milione di dollari per finanziare la sua difesa. Le chiede di incassare le obbligazioni, le azioni e gli altri oggetti di valore che le ha dato, ma lei rifiuta e prenota i biglietti per tornare a Parigi.
Mentre aspetta la partenza della nave, cambia idea e torna di corsa al loro appartamento. Quando arriva, scopre che Courtland si è sparato. Sulla strada per l'ospedale, l'infermiere le assicura che ha buone possibilità di sopravvivere. Lily lascia cadere la valigetta, rovesciando soldi e gioielli sul pavimento. Quando l'addetto lo fa notare, lei in lacrime gli dice che non le importa. Courtland apre gli occhi, vede Lily e le sorride.
Qualche tempo dopo, in una riunione del consiglio di amministrazione della banca, uno di loro annuncia che i Trenholm si sono trasferiti a Pittsburgh, dove Courtland lavora in un'acciaieria.