All'insegnante di musica della Newton High Malvina Adams (Risdon) viene chiesto di andare in pensione poiché la frequenza alle sue lezioni continua a diminuire ogni anno. Cercando di dimostrare che ce la fa ancora, Adams compone una canzone di lotta scolastica che finisce nelle mani del leader della band Bob Crosby (che interpreta se stesso) che la trasforma in un successo immediato. Nonostante sua nipote Abby (Rogers) protesti, Malvina si reca a New York per eseguire la sua canzone con la band di Bob, mentre sua nipote si innamora del leader della band. La novità della canzone però svanisce rapidamente e Malvina cerca di scrivere un'altra canzone di successo prima di arrendersi e tornare da Newton.