Il pilota Barry Eldon (Ralph Bellamy) è il proprietario della Independent Transcontinental Lines, la cui compagnia aerea è in diretta concorrenza con Martin Drewen (Robert Middlemass), proprietario della Consolidated Airlines. Con Renee Dupont (Tala Birell), una cantante in una discoteca di proprietà di Victor Arnold (Douglas Dumbrille), crede che le rotte di posta aerea della sua compagnia aerea gli garantiranno il successo contro il suo rivale.
Arnold decide di allearsi con Drewen che ha assunto l'inventore tedesco Shulter (Edward Van Sloan), l'inventore di un proiettore a raggi mortali. Con questo dispositivo abbattono tre degli aerei di Eldon. Determinato a stabilire un nuovo record transcontinentale con Wiley Post che pilota il pilota, Eldon ha l'aiuto della sua ragazza per smascherare i suoi rivali e distruggere il loro quartier generale segreto. Ci aspetta un nuovo contratto a Washington.[3]