Come descritto in una pubblicazione cinematografica,[3] lo scultore idealista (Herbert), che ha una moglie "farfalla" (Hopper), sta lavorando su un gruppo di nudi dal vero. Lui e la sua modella (Munson/Thomas) si innamorano ma non è un amore da realizzare. Nel frattempo la moglie farfalla è rimasta intrappolata nelle reti di un artista dilettante (Crane). Una notte lui tira le reti e lei si ritrova nel suo appartamento. Quando la modella si rende conto che lo scultore sta cercando sua moglie, irrompe nell'appartamento del dilettante, nasconde la moglie e interpreta il ruolo della festaiola, salvando il matrimonio dell'uomo che ama.