Quando Mary Beekman (Irene Ware) perde il lavoro da cameriera, dopo aver litigato con il suo rozzo ragazzo, il camionista Mike O'Reilly (Edward Gargan), si trova davanti a un ponte in una notte ventosa, perde la busta paga a causa di un vento e si sporge dal guardrail del ponte per prenderla. La socialite Kenneth Alden (Sidney Blackmer) la sorprende, pensando che voglia saltare il ponte. Ha perso tutto ciò che non era già ipotecato. Entrambi sfortunati, presumono che l'altro sia lì per saltare giù dal ponte.
Invece Mary ha un'idea. Se Ken vende azioni di un falso prodotto di bellezza a un sindacato di suoi ricchi amici, avranno abbastanza soldi per comprare alcuni vestiti per far passare Mary in società, abbastanza a lungo per incontrare e sposare un ricco scapolo. Poi potranno ripagare tutti, con gli interessi. La truffa potrebbe funzionare, tranne per il fatto che Ken ha troppa integrità per sposarsi per soldi con Clarissa (Betty Compson) (che ama da anni), e Mary sta iniziando a capire il suo punto quando si innamora di Pat (Russell Hopton), che ha anche lui dei segreti.
La trama esplode quando Mike si presenta per far saltare il coperchio. Il cameriere di Pat è un ladro, che ha promesso di non agire stupidamente. Ma scappa con una tiara rubata. Nel frattempo Mary pensa di andarsene perché le cose non funzionano, quindi condivide il taxi per la stazione con il cameriere di Pat che scappa con la Tiara. Dopo un inseguimento da parte della polizia, Mary viene trascinata alla stazione.
Sembra che nessuno finirà con niente, se non una cattiva reputazione; ma non è ancora finita, in questa curiosa commedia romantica, di ambientazione sociale, nell'America degli anni '30, tratta dai film di Chesterfield.[2]