A Londra nel 1813, un padre svizzero, William Robinson (Thomas Mitchell), desidera sfuggire all'influenza della superficiale dissolutezza di Londra sulla sua famiglia. Il suo figlio maggiore, Fritz (Tim Holt), è ossessionato da Napoleone, che considera il suo eroe. Il suo figlio di mezzo, Jack (Freddie Bartholomew), è uno sciocco dandy a cui interessa solo la moda e il denaro. E il suo sognante figlio Ernest (Terry Kilburn) è preoccupato di leggere e scrivere escludendo tutto il resto.
William Robinson vende la sua attività e la sua casa per trasferirsi con la moglie e i quattro figli in Australia. Partirono su un brigantino diretto in un paese lontano. Dopo un lungo viaggio, la famiglia fa naufragio su una remota isola deserta dopo che il capitano e l'equipaggio sono stati travolti in mare durante una tempesta.
I membri della famiglia collaborano per creare una casa nell'ambiente della giungla aliena. Imparano gradualmente a utilizzare piante e animali sconosciuti per creare ciò di cui hanno bisogno per vivere e prosperare. Hanno molte avventure e sfide e fanno molte scoperte. La madre (Edna Best), tuttavia, sente la mancanza della sua elegante casa e della sua comunità in Inghilterra, e desidera in qualche modo essere salvata e ritornare. Il padre la convince lentamente che vivere nell'ambiente naturale è meglio per la famiglia e che sono destinati a stare lì.