Charles Kessler (Bela Lugosi) è tormentato da impulsi omicidi. Sua moglie (Betty Compson), che lo aveva lasciato per un altro uomo, ha un incidente d'auto che le lascia il cervello danneggiato e viene tenuta segreta in una cantina dal giardiniere di Kessler. Quando un uomo innocente viene giustiziato per un omicidio commesso da Kessler in casa, suo fratello gemello fa visita e cerca di svelare il mistero. Scopre che Kessler è l'assassino e non lo sa. Suo fratello lo sottomette e contatta la polizia, che arresta Kessler.