Joel e Garda Sloane, una coppia di investigatori marito e moglie, vendono libri rari a New York e sognano di prendersi una vacanza per sfuggire al caldo soffocante della città. Joel decide di portare Garda a Seaside City, dove il suo amico, Mike Stevens, gestisce un popolare concorso di bellezza. Oltre ai suoi programmi per le vacanze, Joel, che ha investito $ 10.000 nel concorso, intende supervisionare gli sviluppi finanziari dell'evento e "tenere d'occhio" i concorrenti. Poco dopo essere arrivato a Seaside City, Joel scopre che Eric Bartell, il promotore senza scrupoli del concorso, sta ingannando Stevens. Quando Joel viene nominato giudice di bellezza da Stevens, Garda esita all'appuntamento, soprattutto quando suo marito inizia a socializzare con i concorrenti nei giorni precedenti il ​​concorso. Joel avverte problemi quando il racket di New York Ed Connors arriva per monitorare le attività di Bartell e quando Lily Cole, la direttrice della pubblicità di Bartell, si scaglia contro il concorrente Jerry Lawrence per aver gareggiato con lei per le attenzioni di Bartell. Joel è convinto che qualcosa di brutto sia in corso a Seaside City quando un detective gli dice che Bartell sarà arrestato con l'accusa di truffa non appena verrà emesso un mandato. Quando Bartell viene misteriosamente assassinato, Stevens, che è stata l'ultima persona vista con Bartell, viene arrestato. Stevens è sospettato del delitto perché è andato a trovare Bartell per chiedergli di restituire tutti i soldi che gli aveva prestato. Sebbene Joel e Garda siano avvertiti dal capo Miller di non farsi coinvolgere nel caso, i due, con l'aiuto dell'editorialista del giornale Ted Bentley, iniziano a indagare sull'omicidio. Subito dopo, viene attentato alle loro vite quando un ascensore che cade quasi li schiaccia. Joel non crede che Stevens sia l'assassino, ma sospetta invece Lily, perché lei e Bartell erano coinvolti in una disputa prima dell'omicidio. Più tardi, quando Joel scopre che Jerry fuma la stessa marca di sigarette di quella trovata fumante sulla scena dell'omicidio di Bartell, la interroga e lei nomina Connors l'assassino. Connors, ascoltando la sua accusa, la attacca e dice a Joel che sta semplicemente cercando di incastrarlo. Quando Jerry viene trovato assassinato, Joel deduce che l'assassino deve essere Bentley, perché è l'unica persona che sapeva di avere prove contro Jerry. Joel inganna Bentley facendogli confessare la sua colpa, ma Bentley, nel tentativo di mettere a tacere Joel, cerca di ucciderlo. Tuttavia, gli viene impedito dalla polizia, che lo arresta. Alla fine, Joel scopre che Bentley ha ucciso Bartell perché Jerry lo ha abbandonato per Bartell, e che ha ucciso Jerry perché lei sapeva troppo.