Jinx Roberts (Dick Foran) è un pilota acrobatico e i suoi assistenti sono Blackie (Bud Abbott) e Heathcliff (Lou Costello). Tutti e tre vengono licenziati dal carnevale e dallo spettacolo aereo per cui lavorano dopo un disaccordo. Jinx decide che dovrebbe arruolarsi nell'Aeronautica Militare, quindi vanno in una discoteca per festeggiare un'ultima volta. Mentre è lì Jinx si innamora della cantante del club, Linda Joyce (Carol Bruce). Per coincidenza, diventa hostess USO presso la stessa Accademia a cui sono iscritti Jinx e suo fratello Jimmy (Charles Lang). Si scopre che l'istruttore di Jinx, Craig Morrison (William Gargan), era il suo copilota su un aereo commerciale anni prima, e che i due nutrono ancora animosità l'uno per l'altro. Nel frattempo, Blackie e Heathcliff si uniscono all'Air Corps come membri dell'equipaggio di terra e si innamorano di due hostess USO (Martha Raye in un doppio ruolo).
Jinx tenta di aiutare Jimmy da solo, quasi facendolo uccidere. Per i suoi sforzi, Jinx è odiato da Linda per aver quasi ucciso suo fratello e viene congedato con disonore dal corpo, insieme ai suoi assistenti Blackie e Heathcliff (che furono congedati per i loro stessi incidenti). Mentre se ne vanno, Craig rimane intrappolato con il suo paracadute nella coda dell'aereo da cui è appena saltato. Jinx confisca un aereo e viene in suo soccorso. Per le sue azioni eroiche, gli viene permesso di rientrare nel corpo e riprende Linda.[2]