Barkley "Bark" (Victor Moore) e Lucy Cooper (Beulah Bondi) sono una coppia di anziani che perde la casa a causa del pignoramento, poiché Barkley non è riuscito a trovare lavoro a causa della sua età. Convocano quattro dei loro cinque figli - il quinto vive a migliaia di chilometri di distanza in California - per dare la notizia e decidere dove vivranno finché non potranno rimettersi in piedi. Solo uno dei bambini, Nell (Minna Gombell), ha abbastanza spazio per entrambi, ma chiede tre mesi per convincere il marito a prendere l'idea. Nel frattempo, la soluzione temporanea è che i genitori si separino e vivano ciascuno con un figlio diverso.
Le due famiglie oppresse arrivano presto a trovare fastidiosa la presenza dei genitori. Gli sforzi di Nell per convincere suo marito ad aiutarla sono poco convinti e non ottengono alcun successo, e lei rinnega la sua promessa di prenderli alla fine. Mentre Barkley continua a cercare lavoro per permettere a lui e alla moglie di vivere di nuovo in modo indipendente, è ovvio che ha poche o nessuna prospettiva di successo. Quando Lucy continua a parlare con ottimismo del giorno in cui troverà lavoro, la nipote adolescente le consiglia senza mezzi termini di "affrontare la realtà" che non accadrà mai a causa della sua età. La triste risposta di Lucy è dire che "affrontare i fatti" è facile per una spensierata diciassettenne, ma che all'età di Lucy, l'unico divertimento rimasto è "fingere che non ci siano fatti da affrontare... quindi ti dispiacerebbe se continuassi a fingere?"
Senza alcuna fine in vista alle situazioni di vita scomode, entrambe le famiglie ospitanti cercano un modo per far uscire di casa il genitore che stanno ospitando. Quando Barkley prende un raffreddore, sua figlia Cora (Elisabeth Risdon) ne approfitta come pretesto per affermare che la sua salute richiede un clima più mite, rendendo così necessario il trasferimento in California per vivere con sua figlia Addie. Nel frattempo, il figlio George (Thomas Mitchell) e sua moglie Anita (Fay Bainter) iniziano a pianificare il trasferimento di Lucy in una casa di riposo. Lucy scopre accidentalmente i loro piani, ma invece di costringere George nella posizione imbarazzante di darle la notizia, va prima da lui e afferma che vuole trasferirsi in quella casa. Nel frattempo Barkley si rassegna al destino di doversi trasferire a migliaia di chilometri di distanza, sebbene anche lui sia del tutto consapevole delle vere motivazioni di sua figlia.
Il giorno in cui Barkley partirà in treno, lui e Lucy progettano di uscire e trascorrere un ultimo pomeriggio insieme prima di fare una cena d'addio con i quattro bambini. Si divertono moltissimo passeggiando per la città e ricordando i loro anni felici insieme, visitando anche lo stesso hotel in cui avevano soggiornato in luna di miele 50 anni prima. La loro giornata è resa così piacevole in parte grazie alla gentilezza delle persone che incontrano, che, sebbene estranee, sembrano trovarli una coppia affascinante, godere sinceramente della loro compagnia e trattarli con deferenza e rispetto, in netto contrasto con il trattamento che i due ricevono dai loro figli.
Alla fine Barkley e Lucy decidono di continuare la loro meravigliosa giornata saltando la cena d'addio e cenando invece in hotel; quando Barkley informa la figlia con una telefonata brusca, i quattro bambini iniziano a fare introspezione. Il figlio Robert (Ray Meyer) suggerisce che ciascuno dei bambini ha sempre saputo che collettivamente sono "probabilmente il gruppo di ragazzi più buoni a nulla che sia mai cresciuto, ma la cosa non ci ha disturbato molto finché non abbiamo scoperto che anche Pop lo sapeva." George nota che ormai è così tardi la sera che non avranno nemmeno il tempo di incontrare i genitori alla stazione dei treni per mandare via il padre. Dice di aver lasciato deliberatamente passare il tempo finché non era troppo tardi perché pensava che i loro genitori avrebbero preferito restare soli. Nell obietta che se non vanno alla stazione, i loro genitori "penseranno che siamo terribili", a cui George risponde in modo pratico: "Non è vero?"
Alla stazione dei treni, Lucy e Barkley si salutano. In superficie, la loro conversazione fa eco ai commenti di Lucy alla nipote secondo cui preferisce fingere, piuttosto che affrontare i fatti. Barkley dice a Lucy che troverà un lavoro in California e la manderà a chiamare rapidamente; Lucy risponde che è sicura che lo farà. Poi si salutano davvero definitivamente, dicendo che lo faranno "nel caso" non si vedessero più perché "potrebbe succedere di tutto". Ognuno fa una dichiarazione sincera riaffermando il loro amore per tutta la vita, in quello che sembra un tacito riconoscimento che è quasi certamente il loro ultimo momento insieme. Barkley sale sul treno e lui e Lucy si riconoscono e salutano attraverso il finestrino chiuso mentre il treno si allontana. Il film si conclude con una cupa Lucy che abbandona la scena. Una traccia strumentale di Let Me Call You Sweetheart viene riprodotta nei titoli di coda.