John Mason (James Stewart) è un giovane e un po' timido avvocato di New York City. Ha svolto bene il suo lavoro e ha la possibilità di diventare socio del suo studio legale, soprattutto se sposa Eunice (Ruth Weston), la figlia del suo datore di lavoro, il giudice Doolittle. Tuttavia, John incontra Jane (Carole Lombard) durante un viaggio d'affari, si innamorano e si sposano immediatamente. Eunice alla fine sposa un altro avvocato dello studio, Carter (Donald Briggs). La madre di John (Lucile Watson) è delusa dalla sua scelta, e un importante processo in tribunale lo costringe ad annullare la luna di miele. Vince la causa, ma a quel punto il giudice Doolittle ha scelto l'inchinato collega di John, Carter, come nuovo partner.
Jane incoraggia John a chiedere un aumento e una promozione, ma con le finanze ristrette dalla Depressione, Doolittle richiede che tutti i dipendenti accettino tagli allo stipendio. Dopo che Jane ha un bambino, John si scoraggia a causa dei conti non pagati e della tensione tra Jane e sua madre, che vive con loro nel loro piccolo appartamento.
Alla vigilia di Capodanno del 1938-1939, il bambino viene portato d'urgenza in ospedale con una polmonite. Il bambino morirà entro poche ore a meno che non venga consegnato un siero in aereo da Salt Lake City. Doolittle accetta di fornire finanziamenti per consegnare il siero, ma con una tempesta che infuria e con moglie e figli da considerare, il pilota si rifiuta di volare. John supplica al telefono e l'amico non sposato del pilota accetta il lavoro. Il nuovo pilota rischia di precipitare in montagna e il motore dell'aereo prende fuoco a poca distanza da New York. Anche il pilota viene ferito e perde i sensi dopo essere saltato dall'aereo e essersi lanciato con il paracadute per mettersi in salvo, ma dopo essersi ripreso striscia verso una fattoria vicina. L'agricoltore vede la scatola contenente il siero e telefona all'ospedale e il bambino si salva. Pochi anni dopo, John diventa socio dello studio legale e suo figlio ha appena pronunciato le sue prime parole.