Haines interpreta un impiegato delle spedizioni di nome Jack Kelly. Ha trascurato il golf per lavorare per l'anziano signor Waters (George Fawcett). Un giorno, il signor Waters licenzia Pop Kelly (Bert Woodruff). Jack ne è testimone ed è indignato. Vuole vendetta e rompe una finestra con una pallina da golf. Il signor Waters lo sorprende ma, invece di arrabbiarsi, rimane colpito dalle abilità di Jack nel golf. Più tardi quel giorno annuncia a suo padre che è stato invitato dall'Oakmont Country Club ad essere ospite del club per un minimo di due settimane. Il suo ruolo sarà quello dell'insegnante del signor Waters, che cercherà di insegnargli a giocare a golf. Pop non vuole salutarlo, ma lo lascia andare.
Al club incontra Allie Monte (Joan Crawford) e si innamora subito di lei. Si presenta come un membro dell'attività di spedizioni della sua famiglia. Tuttavia, Allie vede attraverso di lui e se ne va. Harold Johnson (Edward Earle) è il campione del club e si dedica ad Allie. Cerca di attirare la sua attenzione durante un gioco, ma lei non è affascinata dalla sua presenza. Nel corso dei giorni, i membri, inclusa Allie, diventano più soddisfatti di Jack mentre insegna a tutti a giocare a golf.
Jack e Allie si legano tra loro. Johnson si sente intimidito da Jack, temendo che possa impossessarsi del titolo iridato e della sua ragazza. Jack bacia Allie, ma lei se ne va. Lui cerca di scusarsi, ma lei si rifiuta di parlargli. Perciò entra nella sua stanza, rimanendovi finché lei non lo perdona.
Il giorno successivo, Jack stabilisce un record con il torneo di golf. Mentre pronuncia il suo discorso di vittoria, nota suo padre, che è venuto lì per dire a suo figlio quanto è orgoglioso di lui. Jack si rende conto che la sua iscrizione al club è quasi scaduta e giura che sposerà una ragazza ricca, il che gli permetterebbe di rimanere nel club. Decide di fare la proposta ad Allie, ma lei lo informa che suo padre ha appena perso tutti i suoi soldi. Ammette che ora deve sposare un uomo ricco per mantenere la sua posizione sociale.
Vengono interrotti da Martha Lomsdom (Eileen Percy), che li invita a una festa. Lungo la strada, Jack vede Allie che flirta con Johnson, quindi fa lo stesso con la ricca Martha. Alla festa, Johnson annuncia che lui e Allie sono fidanzati. Jack è devastato, ma Martha vede un'opportunità nell'attirarlo. Il suo fidanzato la affronta, ma lei risponde che è disposta a lasciarlo per Jack. Jack ora ammette di non essere la persona da sposare per soldi. Quando incontra Allie per salutarla, si rende conto che non può vivere senza di lei e le dice che la ama.
Allie ammette che anche lei lo ama, ma gli ricorda che è già fidanzata con Johnson. Decidono di scappare e di sposarsi. Allie dice a suo padre che Jack è uno spedizioniere milionario. Jack ha paura di dirle la verità sul suo reddito. Ma quando lo fa, lei lo butta fuori. La sua famiglia le dice che è una bella liberazione e che dovrebbe ottenere l'annullamento. Allie però rifiuta, affermando che è suo marito. Nella scena finale, Jack diventa ricco vincendo un torneo di golf e si riunisce con Allie.