Come descritto in una rivista di cinema,[2] Jim Montjoy (MacLean), fidanzato con Millicent Lee (Bennett), va con suo fratello Jim (Cooley) in Messico per fare fortuna. Jim si innamora di una ragazza messicana, Diana Ramon (Vale), e una sua fotografia finisce nella tasca del cappotto di Jim. I fratelli possiedono un'attività mineraria che lo zio di Diana (francese) vuole acquistare, quindi Jim rimane in Messico per occuparsi della proprietà mentre Stanley va a New York per cercare di ottenere un prezzo migliore. Lì scopre che Bob Davis (McCullough) sta cercando di escluderlo, quindi sposa Millicent senza indugio. Per scherzo compra a sua moglie un libro intitolato Come essere felici anche se sposati, ma finisce per darle pensieri gelosi. Trova la fotografia di Diana nella tasca del cappotto di Stanley e finge di andare in visita, ma quando torna a casa trova suo marito che scorta l'originale della fotografia e la installa in una delle camere da letto. Jim, dopo essere fuggito con la sua ammaliatrice messicana, è tornato in città ed è partito per comprare vestiti nuovi, e Jim poi se ne va senza sapere che sua moglie è in casa. Le donne si incontrano e, sebbene nessuna delle due riesca a capire la lingua dell'altra, iniziano a litigare. La bionda Millicent pensa che la bella bruna stia cercando di rubarle il marito, mentre Diana pensa che sua cognata stia cercando di derubarla dei suoi gioielli. Tutto si risolve quando gli uomini tornano.