Alison Drake (Ruth Chatterton) è la ricca proprietaria e capo concreto di una grande azienda automobilistica, ereditata da suo padre. Il suo lavoro le ha fatto perdere il suo romanticismo giovanile e ha relazioni occasionali con uomini, compresi i suoi stessi dipendenti.
Alison organizza una festa nella sua villa, ma si stufa degli uomini che vogliono vendere le sue cose o sposarla per i suoi soldi. Si veste e va in un parco divertimenti, dove va a prendere un uomo in un poligono di tiro. Si divertono insieme, ma lui rifiuta la sua offerta di tornare a casa con lui.
Il giorno successivo si incontrano di nuovo nella sua fabbrica. Con loro reciproco stupore, si scopre essere Jim Thorne (George Brent), un ingegnere di talento che lei ha ordinato ai suoi sottoposti di assumere dalla concorrenza. Dicendo che non ha tempo adesso, Alison lo invita a venire nella sua villa quella notte, presumibilmente per discutere in dettaglio i suoi piani per l'azienda. Tenta di sedurlo, ma lui la rifiuta come qualcosa di diverso dal suo datore di lavoro.
Infastidita, si rivolge al suo assistente, Pettigew (Ferdinand Gottschalk), per chiedere consiglio. Lui le dice che gli uomini vogliono donne più morbide e meno indipendenti, quindi lei adatta la sua tattica. Invita Jim a fare un picnic e lo logora. Alla fine, cede al suo fascino.
Il giorno successivo, si presenta nel suo ufficio con una licenza di matrimonio, ma lei lo informa che le piace la loro relazione così com'è. Indignato, lascia.
Alison ha un altro problema tra le mani. La sua azienda ha bisogno di più finanziamenti per sopravvivere, ma un'altra azienda è intenzionata ad approfittare della situazione per subentrare e ha convinto le banche locali a rifiutarla. Fissa un appuntamento per incontrare i banchieri di New York City, ma poi crolla quando si rende conto che non può vivere senza Jim.
Fa rintracciare alla polizia la direzione in cui è andato e gli va dietro. Alla fine lo trova (in un altro poligono di tiro) e gli dice che è disposta a sposarsi. Poi si rende conto che possono volare a New York in tempo per salvare la sua compagnia. Anche così, lei gli dice che gestirà l'azienda, mentre lei ha nove figli.