Ma Delano (Lucille La Verne) gestisce una sala giochi su un molo di divertimenti a Coney Island con i suoi figli Jennie, Joe e Harry (Evalyn Knapp, Ray Gallagher e James Cagney). Sotto lo stabilimento di La Verne, Mitch McKane (Warren Hymer) sta conducendo un'operazione di bootleg. Per sfuggire al rilevamento, McKane funge anche da operatore di baraccone.
Angel Harrigan (Grant Withers), che lavora come imbonitore, è innamorato di Jennie. Quando McKane tenta di flirtare con Jennie viene contrastato da Angel.
Harry viene segretamente coinvolto nell'operazione di contrabbando di McKanes, contro la volontà di sua madre. Quando McKane viene arrestato dalla polizia con l'accusa di contrabbando, Harry prende il controllo delle sue operazioni e intasca i proventi. McKane viene inaspettatamente rilasciato dalla prigione e scopre il tradimento di Harry. Incontra Harry su un molo buio ma Harry gli spara prima che possa agire.
Harry confessa tutto a sua madre, ma lei tenta di dare la colpa ad Angel, che non le piace, mettendo l'arma del delitto nella sua valigetta. Mentre Angel sta per essere portato via dalla polizia, Jennie, che ha assistito al crimine ed è innamorata di Angel, dice la verità alla polizia, e suo fratello Harry confessa il crimine con grande dispiacere di sua madre.