La trama di questo adattamento cinematografico inizia intorno al 1920 e si conclude nel 1933.[1] Nella scena iniziale una limousine sta viaggiando lungo una strada fuori Londra. Nell'auto ci sono due passeggeri, Amelia Sedley (Barbara Kent) e la sua amica Becky Sharp (Myrna Loy), giovani donne che per età hanno circa vent'anni. Amelia proviene da una famiglia ricca e con buoni collegamenti, mentre Becky ha mezzi molto modesti e non ha alcuna famiglia. Date le circostanze di Becky, Amelia l'ha invitata a casa sua per le vacanze di Natale.
Nella tenuta di Sedley la famiglia di Amelia accoglie il suo ospite, ma la madre diventa presto diffidente nei suoi confronti. Questi sospetti sono giustificati, poiché Becky mira a usare la sua bellezza e astuzia per ottenere ricchezza e privilegi scalando la scala sociale dell'Inghilterra. Il suo primo obiettivo per raggiungere questi obiettivi è Joseph, il fratello molto maggiore di Amelia (Billy Bevan). Dopo che Becky tenta senza successo di intrappolarlo nel matrimonio, la signora Sedley la vede coccolarsi nel salotto di casa con il fidanzato di sua figlia, George Osborne. Disgustata, la madre chiama "Miss Sharp" nella stanza attigua, dove consiglia a Becky di andarsene immediatamente per poter iniziare il lavoro che aveva accettato prima delle vacanze, quello di governante per la famiglia di Sir Pitt Crawley. Becky ascolta il consiglio sottilmente velato e se ne va.[2][3]
Al suo arrivo alla residenza di Lord Crawley, Becky risveglia rapidamente le passioni sia dell'anziano Sir Pitt che di suo figlio Rawdon (Conway Tearle). La nuova governante li seduce con i suoi commenti provocanti e facendo entrare ogni uomo nella sua camera da letto di notte mentre lei gironzola nel suo pigiama di raso. Presto lei e Rawdon iniziano una relazione segreta, ma Sir Pitt finalmente li sorprende insieme nella camera da letto di Becky. Là lo informano che si erano sposati il ​​giorno precedente. Quella notizia fa infuriare il vecchio, che ordina a suo figlio e alla sua "piccola spudorata sgualdrina" di uscire di casa.
Trasferitisi in una residenza nel quartiere londinese di Mayfair, Becky e Rawdon avvertono le difficoltà finanziarie derivanti dall'essere tagliati fuori da Lord Crawley e dalla sua ricchezza. La coppia inizialmente guadagna soldi scommettendo e imbrogliando i loro amici che giocano a bridge. Quel reddito, tuttavia, non è sufficiente per le loro bollette crescenti, quindi Becky progetta di trovare altri modi per ottenere denaro. Lo fa attraverso il ricatto e ottenendo doni da una serie di amanti, tra cui George Osborne, ora marito della sua amica Amelia. Alla fine, anche Rawdon non riesce a tollerare il comportamento sfrenato e criminale di sua moglie. La sera in cui viene rilasciato dalla custodia della polizia per aver scritto assegni errati, Rawdon trova Becky a casa loro con un altro amante. Dichiara che il loro matrimonio è finito e le concede solo dieci minuti per lasciare i locali. Mentre se ne va, informa Becky che suo padre era appena morto e che ora è il nuovo Lord Crawley. Poi la avverte che se mai oserà riferirsi a se stessa come "Lady Crawley", lui la rintraccerà e la ucciderà.
Passano diversi anni e Becky vive in una zona di Londra molto meno ricca, in gran parte francofona. Lì si aggira per i bar e i casinò della zona, ottenendo soldi dagli uomini assortiti che incontra. Una sera in un casinò, vede il fratello di Amelia, Joseph, che la aggiorna sulla situazione di sua sorella. Mentre Becky sa già che il marito di Amelia, George, era morto cinque anni prima in un incidente a cavallo, apprende da Joseph che Amelia rifiuta ancora di risposarsi. Successivamente apprende anche che la devozione dell'amica alla memoria di George e la sua errata convinzione nella sua fedeltà hanno portato Amelia a rifiutare ripetute proposte di matrimonio di Dobbin, un gentiluomo che la adora da anni. Qualche tempo dopo, Becky invita Amelia nel suo appartamento e confessa la sua relazione con George. Quindi definisce Amelia una sciocca per aver venerato un "mascalzone" morto e la esorta a sposare Dobbin, che sta aspettando fuori in macchina. Quando Amelia lo raggiunge dopo le rivelazioni di Becky, appoggia la testa sulla spalla di Dobbin, lasciando intendere che la sua prossima proposta sarà accettata.
La sequenza del film che segue mostra il passare degli anni e la continua disintegrazione della vita di Becky, diventata una lotta quotidiana segnata da piccoli crimini, prostituzione e magri fondi. Nella scena finale Becky entra nel suo squallido monolocale. Sdraiato sul letto c'è Joseph, che si sta risvegliando dalla sua ultima abbuffata. Lei lo chiama "amore mio" e lo informa che sua sorella le ha appena dato un altro assegno. È infuriato e le dice di non accettare mai più soldi da Amelia. Becky si gira, si siede davanti a una cassettiera e fissa lo specchio. Nel riflesso osserva il suo viso trasformarsi dalla realtà del suo attuale aspetto smunto alla sua antica bellezza. Poi nota che Joseph se ne è andato silenziosamente. Nota anche su un piccolo comò accanto al letto che ha strappato l'assegno di sua sorella, e nella polvere che ricopre la superficie del comò ha scritto Finis ("La fine"). Il film si conclude con Becky che abbassa il viso tra le mani e piange.