Karim è il figlio del rajah e del commerciante di gioielli Hamid, e viaggia con lui attraverso l'India. Il ventesimo giorno del loro viaggio, dopo che Karim sente suo padre parlare dell'importanza della gratitudine, vengono attaccati dai banditi. Il gruppo di viaggiatori viene massacrato, ma Rao Rama, un sant'uomo, nasconde Karim in una fossa poco profonda. Sopravvive alla tragedia e gli rimane il diamante più prezioso di suo padre.
Karim si reca poi a Bombay, dove tenta di vendere il diamante in una gioielleria. Sentendo che non gli offrono abbastanza soldi, se ne va. I proprietari dei negozi corrotti affermano che Karim è un ladro. Viene arrestato e, incapace di dimostrare di essere il vero proprietario del diamante di suo padre, rischia una lunga pena detentiva. William Darsey, un testimone americano, lo salva rivelandogli la verità e Karim viene rilasciato.
Qualche tempo dopo, Karim diventa uno degli uomini più ricchi di Bombay, frequentando molte funzioni sociali dell'alta società. Durante una partita di polo, incontra Janice Darsey, un'attraente giovane donna americana accompagnata da sua zia e dal dottor Wallace. Sentendosi attratti l'uno dall'altro, si innamorano presto. Questo è molto antipatico alla signora Darsey, che non approva che sua nipote esca con un uomo indiano. Tenta di sabotare la loro relazione annunciando che i Darsey partiranno per Calcutta.
Janice, però, non vuole lasciare Karim e scappa dalla zia per accompagnare segretamente Karim nella caccia alla tigre. Quando sua zia lo scopre, si infuria e chiama immediatamente William, che sembra essere il fratello di Janice. Durante la caccia, Karim nota l'assassino di suo padre. Quando viene affrontato, l'assassino spara a Karim. Janice inizia a nascondersi e si imbatte in una pianta velenosa. Karim la porta in salvo e rimuove il veleno, dopodiché si fidanzano. Tornati a casa, William e la signora Darsey cercano di fermare il matrimonio raccontando loro bugie, ma Karim e Janice giungono alla conclusione che il loro amore reciproco è più forte.