Dopo il matrimonio di Eleanor e Bob Lindsay, una dottoressa di nome Helen Jackson ha avuto una discussione con il detective Nelson (Spencer Williams) e l'avvocato di Jackson chiedendo loro di venire a casa sua in modo che potesse cambiare il suo testamento. Mentre la dottoressa Jackson lavora nel suo ufficio, viene avvicinata da suo fratello Zeno, il quale insiste che durante le visite di Jackson in Africa deve aver preso dell'oro e averlo nascosto nel suo ufficio. In risposta, la dottoressa Jackson colpisce un gong che richiama il mostro N'Gina, un mostro dell'anello mancante che ha portato con sé dal suo precedente viaggio in Africa. Jackson's brother leaves terrified. Al matrimonio di Lindsay, scoppia un'esplosione, che porta la maggior parte dei partecipanti alla festa a indagare; solo Eleanor resta a casa. Eleanor riceve quindi la visita del dottor Jackson, il quale spiega che era innamorata del padre di Eleanor e che era fuggita in Africa più tardi dopo aver sposato la madre di Eleanor.
Più tardi nel suo laboratorio, Jackson lavora su una pozione a beneficio della razza umana. N'Gina prende la pozione e la beve, il che fa sì che N'Gina vada su tutte le furie uccidendo Jackson. I Lindsay in seguito scoprono di essere beneficiari del testamento di Helen e, a causa della sua morte improvvisa, sono inizialmente sospettati di averla uccisa. Successivamente, i Lindsay vengono assolti dal crimine e si trasferiscono nel maniero di Helen.
Eleanor scopre presto che il cibo sta misteriosamente scomparendo. Bradshaw, l'esecutore testamentario, viene a esortarli a vendere la casa e, mentre fruga nella scrivania, suona con noncuranza il gong, che richiama N'Gina dal nascondiglio in cantina. N'Gina reagisce allo sconosciuto e uccide Bradshaw. Il detective Nelson viene incaricato di risolvere il mistero della casa e si trasferisce nella casa. Zeno irrompe nella camera da letto della coppia, ma scappa quando Eleanor colpisce accidentalmente Bob invece di Zeno.
Dopo aver visto N'Gina emergere dal seminterrato, Zeno segue il percorso di N'Gina per impossessarsi dell'oro di Helen. Zeno trova l'oro ma viene catturato da N'Gina che trascina Zeno di sopra affinché Nelson lo trovi. Eleanor vede N'Gina e sviene alla vista della creatura. N'Gina then carries Eleanor downstairs. Quando Nelson trova il corpo di Zeno, sveglia Bob che cerca Eleanor. N'Gina accende accidentalmente un incendio e le urla di Eleanor attirano Bob e Nelson nel seminterrato dove Nelson non riesce ad arrestare N'Gina. Bob, tuttavia, riesce a rinchiudere la bestia in una cella mentre la casa e N'Gina bruciano. Nelson emerge dai cespugli all'esterno con le borse d'oro mentre Bob ed Eleanor scappano illesi.