Un giorno, Molly Standing (Margaret Schilling) sta raccogliendo mele nel frutteto di suo padre in California, con la sua amica Gertie (Marion Byron), quando incontrano due ragazzi, Tommy Melville (Paul Gregory) e Gus Schultz (Tom Patricola). Molly si innamora di Tommy mentre Gertie si innamora di Gus. Progettano un doppio matrimonio.
Gerald Winters e sua madre, ricchi mecenati d'arte, sentono Molly cantare e, su suggerimento di Gerald, poiché è molto attratto da lei, la sponsorizzano per studiare in Italia. Molly è riluttante ad andare ma alla fine accetta quando scopre che suo padre ha bisogno di soldi. Se ne va il giorno che Tommy sperava fosse il giorno del loro matrimonio. La saluta prima di partecipare alla cerimonia di matrimonio di Gertie e Gus.
Molly ha successo a Roma. Ritorna negli Stati Uniti per cantare alla Metropolitan Opera House di New York City, dove riscuote ancora una volta un grande successo. Dopo lo spettacolo, Tommy partecipa alla festa organizzata da Gerald e sua madre. Molly chiede a Tommy di cantare, ma i suoi amici della società non pensano molto al suo canto. Rendendosi conto che Molly ora vive in un mondo molto lontano dal suo, Tommy rompe il fidanzamento e torna ai frutteti.
Molly rimane a New York per due anni e poi si trasferisce a San Francisco per una tappa ad un concerto. Anche se dovrebbe sposare presto Gerald, è infelice. Va nei frutteti di suo padre a trovare la sua vecchia amica Gertie, per vedere come vanno le cose con lei. Le capita di incontrare Tommy, riaccendono il loro amore e si sposano. Prima di partire per la luna di miele, il dottore (Charles Winniger) informa il manager di Molly e Tommy che Schilling ha perso la voce e non canterà mai più, tranne forse una ninna nanna.