Sam Lee (Barthelmess) è l'unico figlio del ricchissimo mercante cinese Lee Ying. Sam può passare per bianco. Lee Ying lo manda in una prestigiosa università, dove studia duramente. È tollerato negli ambienti sociali bianchi, anche se lì si sa che è cinese, a causa dei suoi soldi. Un giorno, due compagni di studio lo convincono a un triplo appuntamento, ma le ragazze bianche si indignano quando scoprono di uscire con uno "sporco cinese giallo". Fanno pressione sui due uomini bianchi affinché inventino una scusa palesemente falsa per andarsene. Insultato, Sam abbandona la scuola.
Dice a Lee Ying che viaggerà da solo, senza il sostegno finanziario di suo padre. Accetta un lavoro umile a bordo di una nave e finisce per lavorare per un romanziere di nome Bathurst a causa della sua conoscenza del cinese. Nel sud della Francia, Sam incontra Allana Wagner (Bennett), la figlia viziata di un padre indulgente.
Allana si innamora perdutamente di Sam. Sebbene anche Sam la ami, ha paura di intraprendere una relazione finché lei non gli dice che una volta era fidanzata con un uomo indiano. Tutto va bene per un po'. Un giorno, però, il padre di Allana le dice di aver scoperto che Sam è cinese. Lei va su tutte le furie e frusta ripetutamente Sam in pubblico con il suo frustino, rivelando a tutti a portata d'orecchio il motivo. Più tardi, si rammarica profondamente di quello che ha fatto e telefona per scusarsi, ma Sam è tornato a casa a New York City, dopo aver ricevuto la notizia che suo padre è molto malato.
Sam si precipita a casa, solo per scoprire che suo padre è morto, assistito sul letto di morte da Eileen, un'amica bianca d'infanzia di Sam. (Lee Ying non ha mai dimenticato la gentilezza dello zio di Eileen nei suoi confronti e aveva nominato Eileen la sua segretaria molto ben pagata.) Amareggiato, Sam rinuncia al mondo bianco e ai suoi valori cristiani e abbraccia la sua eredità cinese. Gestisce l'impero commerciale di suo padre con il pugno di ferro, negando il credito ai suoi clienti bianchi.
Nel frattempo, Allana si imbarca in una sfrenata festa senza sosta per cercare di dimenticare Sam, ma riesce solo a rovinarle la salute. Un giorno crolla ed è vicina alla morte. Nel suo delirio, chiama ripetutamente Sam. Il suo padre razzista chiede con riluttanza a Sam di venire a trovarla. Sam fa visita e Allana si riprende.
Alla fine Eileen manda a chiamare suo zio Dugan. Dice a Sam che, mentre era poliziotto a San Francisco, ha trovato un bambino abbandonato. Supponendo che fosse cinese, Dugan diede il ragazzo a Lee Ying e sua moglie, che avevano pregato per un bambino. Dopo alcuni anni divenne evidente che il ragazzo era in realtà bianco. Poiché Sam non è mai stato formalmente adottato, Dugan consiglia a Lee Ying di trasferirsi a New York per evitare di rischiare di perdere Sam.
Incapace di placare il suo amore per Sam, Allana gli dice che vuole sposarlo prima che lui abbia la possibilità di dirle che è bianco. Gli innamorati sono felicemente riuniti.