Kay Roberts va a trovare il commentatore radiofonico Wally King dopo la morte di Josie, sua sorella. Josie lasciò casa per diventare hostess di un nightclub, solo per cadere vittima di una serie di omicidi che nascondevano un racket della schiavitù.
Wally va sotto copertura per indagare con il consenso del dipartimento di polizia dopo aver denigrato il loro lavoro nel suo programma radiofonico. Kay accetta anche un lavoro come sigaraia, sperando di aiutare Wally con il suo lavoro. Il proprietario della discoteca capisce cosa sta facendo Wally e sta per ucciderlo quando il capitano McGraw della polizia interviene, appena in tempo.