La ballerina di taxi Madeleine McGonegle (Nancy Carroll) attira l'attenzione del miliardario Paul Vanderkill (John Boles) e quando lei rimane incinta, si sposano per evitare uno scandalo. Quando il bambino muore alla nascita, Madeleine scappa in Messico, per concedere a Paul il divorzio che pensa lui voglia. Lì incontra il "Canale di Panama" Kelly (la star del cowboy Buck Jones), un vecchio amico che le aveva chiesto di sposarlo prima di andare a ovest. Imperterrito dal suo recente passato, le chiede di nuovo di sposarsi e lei alla fine accetta. Quando Paul scopre dove si trova, si presenta proprio mentre la coppia sta per sposarsi. Quando Panama sente Madeleine confessare il suo amore a Paul, lui si ritira dalla scena.