Danny, un acclamato cantante e cantautore, si innamora di una ragazza mondana che sta solo scherzando. Non si rende conto che la sua ragazza-Friday è quella che ama davvero finché non è quasi troppo tardi. Sebbene sia impressionato dall'alta società, sente per caso la ragazza ammettere che lo sta portando con sé giusto in tempo per evitare il matrimonio. Danny è in particolare ebreo e tra le questioni sollevate dal film c'è la sua tentazione di integrarsi nella cultura più ampia.
Il film è un adattamento di un'opera teatrale che si ispira alla relazione nella vita reale tra il cantautore Irving Berlin e la socialite di Long Island Ellin Mackay, che era su tutte le colonne di gossip alla fine degli anni '20. Il padre miliardario di Mackay la interruppe e non le parlò per anni perché, dopo un lungo corteggiamento, lei sposò Berlin, che era ebreo. (A differenza della volubile debuttante del film, Mackay rimase a Berlino e il loro matrimonio durò più di sessant'anni.)
Il film è proiettato su uno sfondo teatrale e contiene molte canzoni e numeri di produzione.