Correndo verso la sua corazzata USS Florida, il capo artigliere Mike Malone tenta di fare l'autostop fino alla base navale di San Diego e si imbatte in Tommy e il suo Cairn terrier Terry che sono fuggiti da un orfanotrofio.
L'intrigante Tommy offre ai due un passaggio alla base. Alla base e spaventato di essere scoperto che è un fuggitivo, Tommy incontra Steve Moore, la figlia di un sottufficiale capo e le dà l'impressione che Mike sia suo padre, soprattutto dopo che Steve ha visto Tommy accompagnare Mike. Steve sparge la voce che Mike è un padre fuggitivo che abbandona suo figlio mettendolo nei guai con il capitano della sua nave e gli altri capi sottufficiali.