Jean Waddington (Esther Ralston) e Ted Larrabee (Gary Cooper) sono cresciuti insieme in una società benestante, figli di genitori divorziati. La maggior parte dei loro amici hanno un atteggiamento cinico nei confronti dell'amore e del matrimonio, ma Jean e Ted sono più seri. Jean infatti si è innamorata di Ted, che un giorno le propone di sposarlo. Sapendo, tuttavia, che il padre di Ted era infedele a sua moglie ed era irresponsabile, Jean gli chiede di mettersi alla prova prima che lei accetti la sua proposta. Presto Ted avvia un'attività e apre un ufficio nell'edificio dove lavora la loro comune amica Kitty Flanders (Clara Bow). Anche Kitty è figlia di divorziati.
Una sera, Kitty organizza una festa sfrenata al lavoro e Ted prende parte alla baldoria. Alla festa, Kitty incontra il principe Ludovico de Saxe (Einar Hanson) e ne è subito attratta. Il principe ricambia il suo affetto, ma il tutore del principe, il duca Henri de Goncourt (Norman Trevor), impedisce loro di vedersi perché lei non appartiene alla loro classe sociale. Cresciuta da una madre che insisteva perché sposasse un uomo ricco, Kitty presto mette gli occhi su Ted, anche se sa che Ted e la sua cara amica Jean si amano. Una sera, dopo essere stata ubriaca, Kitty inganna Ted facendogli sposare, anche se lei non lo ama.
Disperatamente infelice, Ted assicura a Jean che cercherà il divorzio il prima possibile. Non volendo che ripeta gli errori dei genitori, Jean rifiuta di sposarlo se divorzia e salpa per l'Europa. L'arrivo del bambino fa ben poco per il loro matrimonio e Ted evita di passare il tempo con la moglie indesiderata. Qualche tempo dopo, Kitty, Ted e il loro bambino visitano il principe, che Kitty una volta amava. Kitty ricorda i suoi sentimenti per il principe e sogna di sposarlo un giorno. Quando scopre che non potrà mai sposare una donna divorziata per motivi religiosi, si avvelena.