Come descritto in una pubblicazione cinematografica,[4] la storia coinvolge un complotto della malavita per frodare i donatori di un ente di beneficenza per gli orfani francesi. Jenny Dark (Johnstone), che ammira molto Giovanna d'Arco, presumibilmente la moglie di un ufficiale francese, a un banchetto raccoglie $ 200.000 per gli orfani francesi. Il padre di Jenny, Jim (Hatch), è un uomo in borghese, quindi i criminali non riescono a scappare. Tuttavia, quando Jim va ad arrestare l'impostore, trova sua figlia Jenny nella stanza con lui. Ma presto tutto sarà spiegato.