Jim Masters a ruota libera torna a casa dopo un'assenza di 20 anni, durante i quali è stato dichiarato morto, per scoprire che sua moglie, Nancy, sta per sposare Sam Sloane, un uomo stabile del posto a Carmel, in California. Ora deve scegliere tra il suo ex marito e il suo nuovo fidanzato. Anche le figlie di Masters sono sconvolte dal fatto che il loro irresponsabile padre sia rientrato nelle loro vite dopo un'assenza così lunga. Nel frattempo, la figlia più giovane, Buff, è attratta dal duro Gabriel Lopez, un uomo che ricorda se stesso a Jim Masters.