Matthew Putnam (Victor Jory) viene richiamato nella sua piccola città natale di Rockridge dalla sua anziana zia Nettie (Helen Lowell), costretta a letto, dopo sette anni trascorsi a divertirsi in Europa, dove era stato mandato a studiare. È stanca e vuole che sia lui a farsi carico della Putnam Dairies, l'azienda di famiglia e il principale datore di lavoro della città. Ogni madre con una figlia da marito è entusiasta del ritorno del giovane ricco, inclusa Mathilda Sherman (Clara Blandick). Tuttavia, Matthew non mostra alcun interesse per la figlia di Mathilda, Irene (Geneva Mitchell).
Quando Matthew fa visita al suo buon amico Will Oliver (Charley Grapewin), è piacevolmente sorpreso nel vedere quanto è diventata adulta e bella la figlia di Will, Marge (Jean Arthur). La sua riluttanza a restare in città svanisce man mano che trascorre sempre più tempo con lei.
Questo non va bene con Roy Daniels (Robert (Tex) Allen). Quando Roy fa la sua offerta per il suo affetto, lei lo rifiuta, quindi decide di partire per New York il giorno successivo. Marge è sveglia tutta la notte cercando di bilanciare le finanze della chiesa, di cui lei e Roy sono responsabili. Alla fine, un Will arrabbiato chiama dalla linea telefonica condivisa e lascia un messaggio arrabbiato a Roy di venire a sistemare il pasticcio prima di lasciare la città. Tuttavia, gli ascoltatori interpretano male il messaggio e presumono che Roy abbia messo incinta Marge e stia cercando di lasciare la città senza sposarla.
Mathilda è felice e costringe suo marito Tom (Oscar Apfel), il presidente della Sherman Bank, a licenziare Marge. Inoltre squalifica il vincitore di Marge alla prestigiosa mostra floreale annuale. Marge e Matthew sono ignari delle voci. Le chiede di sposarlo; lei accetta, a condizione che fuggano il giorno successivo. Nel frattempo, quando Matthew era in ritardo per la loro fuga, Marge pensava che credesse alle storie. Will, dopo aver scoperto che è stata la sua chiamata a dare inizio a tutto il pasticcio, si spara. Fortunatamente, fallisce il suicidio e sopravvive con solo una lieve ferita. Marge e Mathew scoprono separatamente le brutte storie che circolano su Marge. Matthew decide di dare una dura lezione alla città. Per prima cosa trasferisce tutti i suoi soldi dalla Sherman Bank, cosa che porterebbe al suo collasso, e ordina la sostituzione di tutti i 300 lavoratori locali con lavoratori fuori città. Di fronte alla distruzione della loro comunità, i lavoratori organizzano un incontro a cui Matthew partecipa nel nuovo municipio. Prima che le cose sfuggano completamente di mano, la zia di Matthew, Nettie, che non si è alzata dal letto negli ultimi quindici anni, si presenta e dà una sferzata ai cittadini per i loro pettegolezzi maligni, tirando fuori i loro misfatti passati.
Alla fine tutto si sistema e la coppia scappa nella vicina città di Springfield per sposarsi. Tuttavia, a quanto pare, i cittadini castigati non hanno cambiato molto i loro modi. Un finto disaccordo tra gli sposi su dove dovrebbero trascorrere la luna di miele viene visto e riportato erroneamente come un argomento in piena regola da Bert West.