Joseph W. Randall, redattore cittadino di un giornale scandalistico, accetta con riluttanza quando l'editore Bernard Hinchecliffe intende aumentare la diffusione con una serie retrospettiva su un omicidio e uno scandalo vent'anni fa, che coinvolge una segretaria, Nancy Voorhees, che ha sparato all'uomo che l'aveva messa incinta e poi si era rifiutata di sposarla. Nancy è ora sposata con Michael Townsend, un rispettabile membro della società, e ha una figlia, Jenny, che sta per sposare il figlio di una famiglia socialmente importante, Philip Weeks. Reagisce con orrore al rinnovato interesse per lo scandalo che si era lasciata alle spalle.
Per portare alla luce la verità su Nancy, Randall incarica un giornalista senza scrupoli, il "reverendo" T. Vernon Isopod, che si maschera da ministro e conquista la fiducia dei genitori della sposa alla vigilia del matrimonio. Gli confessano le loro preoccupazioni che il passato di Nancy venga fuori e lui usa le loro informazioni per scrivere una storia che Randall stampa.
Nancy cerca di convincere Randall ad allontanarsi dalla storia, ma quando lui rifiuta si uccide, così come suo marito poco dopo. I genitori di Phillip gli fanno pressione affinché annulli il matrimonio con la figlia di Nancy, Jenny, ma lui rifiuta e si oppone loro. Una Jenny infuriata minaccia Randall puntando la pistola, tentando di costringerlo ad assumersi la responsabilità della morte di sua madre e suo padre, ma Philip si presenta e la calma. Un Randall colpevole denuncia Hinchecliffe come un ipocrita e decide di lasciare il giornale, così come la sua segretaria Miss Taylor, che è innamorata di lui da anni.