Alla vigilia di una battaglia nel 1918, un nuovo ufficiale, il sottotenente Raleigh (David Manners), si unisce alla compagnia del capitano Stanhope (Colin Clive) nelle trincee britanniche in Francia. I due uomini si conoscevano a scuola: il giovane Raleigh adorava Stanhope, mentre Stanhope ha imparato ad amare la sorella di Raleigh. Ma lo Stanhope che Raleigh incontra adesso è un uomo cambiato che, dopo tre anni al fronte, ha iniziato a bere e sembra prossimo al crollo. Stanhope è terrorizzato che Raleigh tradisca il declino di Stanhope a favore di sua sorella, che Stanhope spera ancora di sposare dopo la guerra. Un ufficiale più anziano, il tenente tenente Osborne (Ian Maclaren), cerca disperatamente di impedire a Stanhope di crollare. Osborne e Raleigh vengono selezionati per guidare un gruppo di raid nelle trincee tedesche dove vengono uccise alcune forze britanniche, incluso Osborne. Più tardi, quando anche Raleigh viene ferito a morte, Stanhope affronta un momento disperato poiché, afflitto dal dolore e senza amici intimi, si prepara ad affrontare un altro furioso attacco nemico.