Nel remoto Canada settentrionale, il sergente Conniston (Bickford) cerca di catturare l'assassino evaso Keith (interpretato anche lui da Bickford). È accompagnato da O'Toole (J. Farrell MacDonald), una guida costantemente ubriaca. Quando finalmente cattura la sua preda, rimane scioccato nello scoprire che sembrano esattamente uguali.
Sulla via del ritorno alla postazione dell'RCMP, tuttavia, la loro slitta si ribalta. Keith prende la pistola e la slitta di Conniston e lascia il poliziotto e la sua guida a morire nella neve. Keith inizia a sentirsi in colpa per quello che ha fatto. Si gira indietro e porta gli uomini in una cabina di emergenza. Nonostante ciò, Conniston muore per un polmone congelato.
Dopo aver parlato per un po' con Keith, O'Toole si convince della sua innocenza. Allena Keith in modo che possa spacciarsi per il sergente. O'Toole non sta abbastanza bene per viaggiare, quindi Keith va da solo alla postazione dell'RCMP.
Una volta arrivato, Keith dice a McDowell (David Torrence), l'ufficiale in comando della postazione, che è stato Keith a morire. McDowell poi lo informa che Keith era innocente; ha confessato il vero assassino. Preoccupato di essere accusato dell'omicidio di Conniston se la sua vera identità venisse scoperta, Keith progetta di fuggire oltre confine.
Ci sono complicazioni. Miriam (Evalyn Knapp), la figlia di McDowell, era stata la ragazza di Conniston, ma ha deciso di rompere con lui. Keith è molto attratto da lei e si dimostra molto più romantico di Conniston. Miriam si ritrova ad innamorarsi di lui. Mickey (Frank Coghlan, Jr.), il giovane figlio di O'Toole, aveva adottato Conniston come sostituto del padre. Alla fine si rende conto che Keith non è il sergente, ma Keith riesce a convincerlo a mantenere il suo segreto.
Keith va a trovare McDowell per chiedere la mano di sua figlia in matrimonio, solo per scoprire che un rivale geloso aveva fatto domande. Conniston, a quanto pare, era sposato. McDowell gli ordina di lasciare la base in disgrazia. Prima di andarsene, confessa la verità a Miriam. Quindi, rifiutandosi di sgattaiolare via, Keith affronta un pestaggio da parte di un guanto di Mounties arrabbiati e sale a bordo di una nave, accompagnato da Topolino. All'ultimo minuto sale anche Miriam.