Come descritto in una rivista di cinema,[4] Yvonne (Vidor), la moglie dell'ufficiale tedesco Karl Von Drutz (von Seyffertitz), viene lasciata nella loro casa belga all'inizio della prima guerra mondiale. Re Alberto (Hall) si ferma a casa durante la sua ritirata dove trova il piccolo Jacques (Stone) che fa il soldato. Il re gli dice di essere coraggioso e di aspettare "finché non tornerò da te". L'America entra in guerra e il capitano Jefferson Strong (Washburn) viene incaricato di distruggere il magazzino tedesco contenente le loro scorte di fuoco liquido. Finge di essere un soldato tedesco fuggito e si nasconde nel cottage di Yvonne, viene a sapere dei rifornimenti e dirige il tunnel sotto casa. Von Drutz ritorna, trova Strong che telefona e ne segue una lotta terribile. Il piccolo Jacques prende una ventina di orfani da un vicino manicomio e scappano attraverso il tunnel. Strong salva la vita dei bambini ma viene arrestato per disobbedienza, processato e sottoposto alla corte marziale. Grazie all'influenza del re Alberto viene salvato dalla fucilazione. Yvonne, il cui marito è stato ucciso, trova consolazione nell'amore di Strong.