Dopo il crollo del mercato azionario del 1929, la famiglia Colt-Stratton è costretta ad affittare il proprio yacht ai nuovi ricchi per volere di Nella Fitzgerald (Polly Moran), incluso il giocatore d'azzardo Barry Forbes (Sidney Blackmer) e il suo aiutante Freddy Finn (Sterling Holloway). Quando Freddy manovra la ruota della roulette dello yacht in modo che risponda al suo sassofono, al fine di raccogliere fondi per Linda Colt-Stratton (Sidney Fox), che ha attirato l'attenzione del giocatore, viene catturato, ma pochi istanti dopo il capitano "Sunny Jim" Roberts (Ned Sparks) fa arenare lo yacht sull'isola di Malakamokolu nel Mare del Sud, gestita dalla regina Malakamokalu (Mary Boland), una donna bianca, che prende i passeggeri come lavori forzati. Stanca di loro, si offre di rilasciarli se Barry resta per sposarla. Tuttavia, una volta che sente Freddy suonare il suo sassofono, si innamora di lui e progetta di far saltare in aria lo yacht con una bomba. Barry riesce a salvare i passeggeri, ma non la barca, e accettano la loro nuova casa ai tropici.