Cheng Huan (Richard Barthelmess) lascia la sua nativa Cina perché "sogna di diffondere il gentile messaggio del Buddha nelle terre anglosassoni". Il suo idealismo svanisce quando si confronta con la brutale realtà del crudo centro città di Londra. Tuttavia, la sua missione è finalmente realizzata nella sua devozione al "fiore spezzato" Lucy Burrows (Lillian Gish), la bella ma indesiderata e maltrattata figlia del pugile Battling Burrows (Donald Crisp).
Dopo essere stata picchiata e scartata una sera dal padre infuriato, Lucy trova rifugio nella casa di Cheng, la bellissima ed esotica stanza sopra il suo negozio. Mentre Cheng cura Lucy per rimetterla in salute, i due formano un legame come due emarginati indesiderati della società. Tutto va fuori strada per loro quando il padre di Lucy viene a sapere dove si trova sua figlia e in preda alla rabbia la trascina a casa loro per punirla. Temendo per la sua vita, Lucy si chiude in un armadio per sfuggire al padre sprezzante.
Quando Cheng arriva per salvare Lucy, che adora così innocentemente, è troppo tardi. Il corpo senza vita di Lucy giace sul suo modesto letto mentre Battling beve un drink nell'altra stanza. Mentre Cheng fissa il viso giovanile di Lucy che, nonostante le circostanze, irradia innocenza e persino il minimo accenno di sorriso, Battling entra nella stanza per fuggire. I due stanno a lungo, scambiandosi sguardi dispettosi, finché Battling si lancia verso Cheng con un'accetta, e Cheng reagisce sparando ripetutamente a Burrows con la sua pistola. Dopo essere tornato a casa con il corpo di Lucy, Cheng costruisce un santuario al Buddha e si toglie la vita con un coltello puntato al petto.