Durante la primavera i fiori, i funghi e gli alberi fanno la loro ginnastica. Alcuni alberi suonano una melodia, usando i rampicanti come corde dell'arpa e un coro di pettirossi. Scoppia una lotta tra un albero cavo dall'aspetto scontroso e un albero più giovane e più sano per le attenzioni di un albero femmina. Il giovane albero esce vittorioso, ma l'albero cavo si vendica appiccando un fuoco. Le piante e gli animali cercano di spegnere o evitare l'incendio. Facendo buchi nelle nuvole e facendo piovere, gli uccelli riescono a spegnere il fuoco, anche se l'albero cavo perisce tra le fiamme. Il giovane albero si propone quindi all'albero femmina, con un bruco che funge da anello, e si abbracciano mentre dietro di loro si forma un arcobaleno.