La famiglia di Stephen Foster (Ameche) insiste perché accetti un lavoro di impiegato di spedizioni da sette dollari a settimana a Cincinnati, ma preferisce scrivere canzoni. Il potenziale suocero di Stephen, Andrew McDowell, non ha fiducia in Stephen, che vuole scrivere "musica dal cuore della gente semplice del sud". Il compositore in difficoltà si accontenta di vendere "Oh! Susanna" per quindici dollari al cantante menestrello EP Christy e permette a Christy di prendersi il merito come scrittore.
Ben presto, la canzone conquista il paese, e Stephen la segue con "De Camptown Races" e va in tournée con la troup di Christy, chiamata Christy's Minstrels. Finalmente solvente, Stephen sposa Jane McDowell (Leeds) e da loro nasce una figlia Marion. Ispirato dalla bellezza di sua moglie, Stephen scrive "Jeanie with the Light Brown Hair".
Tuttavia, la prosperità di Stephen finisce quando la sua musica classica fallisce e l'avvento della Guerra Civile definisce la sua musica traditrice. Quando inizia a bere, Jane lo lascia, ma due anni dopo torna per incoraggiarlo a scrivere "Old Folks at Home". Tuttavia, Stephen non ascolta mai la composizione eseguita; poiché la notte in cui Christy presenta la canzone al pubblico di New York, il compositore muore di infarto.