Jerry Larrabee (Richard Barthelmess) viene incastrato dal gangster rivale Spadoni (Louis Natheaux) e mandato in prigione, dove fa amicizia con un guardiano gentile e comprensivo (William Holden). Grazie alla paziente influenza del direttore, Jerry si interessa alla musica e forma una banda carceraria, che trasmette alla radio. Il canto di Jerry commuove profondamente i suoi ascoltatori radiofonici e presto Jerry riceve la grazia dal governatore.
Jerry intraprende la carriera di cantante nel vaudeville, presentandosi come il Maestro della melodia, ma i continui sussurri di "Convict!" dal pubblico disturbano la sua concentrazione. Passando da un lavoro all'altro, Jerry è perseguitato dal suo passato. Senza alcuna speranza di avere successo nella musica, Jerry ritorna nella sua vecchia banda e si riconcilia con la sua ex fidanzata, Alice Gray (Betty Compson). Mentre si prepara allo scontro finale con Spadoni, Alice si mette in contatto con il direttore, che arriva sulla scena in tempo per mantenere Jerry sulla retta via. Jerry alla fine diventa una star della radio e sposa Alice.