Un giovane sposo, Anton, è cresciuto in Austria, amico della duchessa Diana, nonostante le differenze di classe sociale. Anton addestra uno stallone di talento, Florian, per suo padre, l'imperatore. L'arciduca Oliver è il marito previsto per la figlia dell'imperatore, ma viene ucciso in battaglia.
Quando la guerra devasta il paese, Anton è in grado di aiutare Diana ad attraversare il confine svizzero per mettersi in salvo. Ma viene arrestato al ritorno a casa. Il cavallo, Florian, viene venduto a Max Borelli, un carnevale di New York City che lo porta lì, poi lo tratta in modo offensivo e alla fine vende il cavallo per una frazione del suo valore.
Anton viene liberato e, accompagnato dal dottor Hofer, il suo veterinario, si reca a New York per iniziare una nuova vita. Mentre è lì, Anton riesce a ritrovare Florian, a riportarlo in buona salute e a renderlo lo splendido cavallo che era. Diana si accorge della loro presenza e tutti sono felicemente riuniti.