Tre amici che lavorano sul lungomare di Coney Island, Skeets O'Reilly, Baltimore Clark e Dutch Herman sono tutti innamorati della stessa donna, Sally. Allo scoppio della prima guerra mondiale, i tre uomini si arruolano nella Marina americana. Prima di partire per il servizio attivo, sia Skeets che Baltimora incontrano Sally, con l'intenzione di farle sapere cosa provano per lei. Baltimora non può sopportare il pensiero che Sally lo rifiuti, quindi non rivela mai la profondità dei suoi sentimenti nei suoi confronti. Skeets le propone la proposta, cosa che lei rifiuta gentilmente, essendo segretamente innamorata di Baltimora.
I tre vengono assegnati a un cacciatorpediniere della marina statunitense, Dutch e Skeets subordinato a Baltimora, che viene promosso a capo sottufficiale, perché ha già prestato servizio in marina. Un sottomarino tedesco intercetta un veliero che vola con i colori norvegesi e quando l'ufficiale tedesco sale a bordo della nave, il capitano norvegese condivide con lui informazioni riguardanti i movimenti delle navi alleate, mostrandoci così che la nave norvegese è una "nave porta messaggi" sotto copertura per i tedeschi. Poco dopo questo incontro, il cacciatorpediniere che trasporta i tre amici intercetta anche il veliero. Nel tentativo di distruggere le prove incriminanti, il capitano norvegese dà fuoco alla nave. I tre marinai fanno parte della squadra d'imbarco e Baltimora riesce a impossessarsi dei dispacci in codice prima che la nave affondi.
Dopo che i messaggi sono stati decodificati, ciò consente alla Marina degli Stati Uniti di equipaggiare una falsa "nave messaggi" e O'Reilly, Clark e Herman fanno parte dell'equipaggio assegnato all'equipaggio della nave. La nave porta messaggi naviga nell'Atlantico, sperando di essere avvicinata da un sottomarino tedesco. Alla fine lo fanno e durante l'incontro vengono a conoscenza dei piani tedeschi di tendere un'imboscata e affondare una flotta di cacciatorpediniere americani. Mentre i tedeschi stanno per partire, uno dei loro ufficiali si insospettisce nei confronti dell'equipaggio della nave porta messaggi fasulla. Smaschera il sotterfugio americano, ei tedeschi tornano al loro sottomarino e sono pronti ad affondare il veliero. Prima che possano farlo, Dutch riesce a dare un avvertimento alla flotta americana. Arrivano i cacciatorpediniere americani e i tre sottomarini tedeschi vengono affondati, due dai cacciatorpediniere americani e il terzo dal veliero. I tre uomini tornano come eroi negli Stati Uniti e Baltimora sposa Sally.