Il capitano Holling (Beery) viene sollevato dal comando della sua nave dopo aver avuto un esaurimento nervoso. Il suo sostituto, il Capitano Downey (Howard), prende il controllo del transatlantico proprio mentre sta per essere utilizzato per un esperimento di controllo remoto.
Il professor Grimson (Lewis) ha ideato un sistema per controllare la nave da un laboratorio terrestre. Tuttavia, mentre Grimson mostra il sistema, un gruppo rivale sta ascoltando, sperando di utilizzare il dispositivo per i propri scopi.