Il piroscafo Germania salpa da Brema per New York, con tappa a Cherbourg. Il dottor Veith è infastidito dal fatto che gli sia stato assegnato il ruolo di medico di bordo, poiché preferirebbe restare a casa con la sua famiglia. Il suo amico sposato e ufficiale di bordo, il barone von Luden, cerca di flirtare con l'infermiera della nave, Morgan, ma lei non è interessata. Veith dice che Morgan sembra non avere amici e non lascia mai la nave quando è in porto.
Il dottor Veith incontra il suo vecchio amico Dr. Bernhard (George Brent), che vuole disperatamente salpare sulla nave esaurita perché sua moglie Sybil (Vivienne Osborne) è a bordo, scappando con il suo amante, il finanziere Alex Stevanson (Frank Morgan). Veith fa in modo che Bernhard prenda il suo posto. Con sorpresa di Bernhard, la cabina di sua moglie è vuota; una cameriera le propone di imbarcarsi a Cherbourg.
Milli Lensch (Alice White), una giovane e attraente bionda che viaggia in terza classe, ma desiderosa di farsi strada nel mondo, flirta con il vecchio Edward Thorndyke (C. Aubrey Smith). Thorndyke un tempo era un ricco produttore tessile, ma è stato rovinato da Stevanson e ora sta cercando di ricominciare da capo in America. Schultz, uno degli ex dipendenti di Thorndyke e ora proprietario dell'azienda, scende dalla 2a classe per invitare Thorndyke (e Milli) a prendere il tè con lui domani. Thorndyke rifiuta, ma Milli è felice di accettare.
Dopo che la nave attracca a Cherbourg, Bernhard va nella cabina di sua moglie, ma lei chiude a chiave la porta e si rifiuta di vederlo. Bernhard viene chiamato via da un'emergenza medica prima che possa sfondare la porta. Nel frattempo, Stevanson è molto felice di incontrare la cantante lirica Luise Marheim (Verree Teasdale).
Stevanson invia un telegramma ordinando l'acquisto di azioni della German-American Steamship, facendo sì che anche altri passeggeri si precipitino ad acquistare le azioni. Quando i passeggeri di terza classe vogliono mettere insieme i loro magri fondi per fare lo stesso, Thorndyke si offre con riluttanza di gestire la transazione.
A Milli piace ballare in seconda classe, anche se non riesce a convincere Schultz a comprarle un regalo. Quando arriva il conoscente d'affari di Schultz, il commerciante di gioielli Exl (Theodore von Eltz), lei si convince a invitarla in prima classe. Ciò delude un operatore dell'ascensore (Barry Norton) che si è innamorato di lei e ha promesso di mostrarle New York. Dopo un'ottima cena e champagne, Exl porta Milli nella sua cabina e cerca di imporsi su di lei in cambio di un braccialetto di diamanti. Fugge tra le braccia dell'operatore dell'ascensore e si rende conto che preferisce essere povera ma onorevole.
Dopo aver partorito un bambino, Bernhard affronta la moglie ribelle. Lei gli dice che non lo ha mai amato. Quando Stevanson cerca di intervenire, Bernard gli dà un pugno e se ne va. Stevanson poi fa spostare le sue cose in un'altra suite, con grande angoscia di Sybil.
Sybil trova Stevanson a cena con Luise. Dice a Sybil che la loro relazione è finita e che le "scriverà un assegno" per liberarsi di lei. Nella sua cabina, Sybil uccide Stevanson con la pistola che ha rubato dalla scrivania di Bernhard. Bernhard arriva pochi istanti dopo e si prende la colpa. Quando Morgan non riesce a costringerlo a difendersi, si agita molto e rivela che, cinque anni fa, aveva un marito e due figli. Dopo che lui la lasciò per un'altra donna, lei tentò di uccidere se stessa e i suoi figli. È stata salvata, ma i suoi bambini sono morti. Bernhard si rammarica di non averla incontrata prima. Sybil poi salta fuori bordo, ma non prima di aver lasciato un biglietto in cui ammette di aver ucciso Stevanson. Bernhard e Morgan decidono di iniziare una nuova vita insieme mentre la nave attracca a New York.
Con la morte di Stevanson, il valore delle azioni tedesco-americane della Steamship crolla. I passeggeri di terza classe temono di essere senza un soldo, finché Thorndyke non rivela di non aver mai investito i loro soldi.