Il redattore del giornale Mark Flint si preoccupa solo di due cose, riportare una grande storia, indipendentemente dalla vita di chi influisce negativamente, e di Edith, sua moglie. Non sa che Edith, annoiata da lui, ha avuto una relazione romantica con Noel Adams, un banchiere.
Adams dà a Edith un termine di 24 ore per lasciare il marito o porre fine alla relazione. Prenota un passaggio su un piroscafo e fa le valigie. Ma dopo che si è sviluppata una crisi che potrebbe mandare in rovina la sua banca, Flint lo scopre, affronta Adams e, vedendo i suoi bagagli, crede erroneamente che Adams stia fuggendo dal paese. Stampa la storia senza dare ad Adams la possibilità di gestire la crisi in banca.
Sebbene i suoi colpi di stato giornalistici piacciano a Franklin, il proprietario del giornale, Franklin gli chiede se sarebbe disposto a pubblicare una fotografia che ferirebbe un collega. Flint dice di sì, dopodiché Franklin gli mostra una foto di sua moglie e Adams insieme. Un Flint infuriato uccide Adams, si costituisce e viene condannato a Sing Sing, dove finisce per gestire il giornale della prigione.