Pappy Cheshire, la sua assistente Louise Dale e il bracciante Bucksaw Beechwood gestiscono un orfanotrofio vicino al villaggio di Farmdale. Pappy ha prestato 5.000 dollari provenienti dai fondi forniti dalla comunità agli orfani per i loro nuovi progetti del Club 4-H, in modo che l'orfanotrofio diventi autosufficiente. Ritenendo che questa sia un'idea ridicola, i leader della comunità Hiram Crabtree, Sam Spitz e la signora Uppington fanno pressione su Pappy affinché restituisca i soldi entro 30 giorni.
Sentendo alla radio che il fratello perduto da tempo di Pappy, Henry, è morto e ha lasciato a Pappy $ 20.000, Bubbles Martin, una delle ragazze orfane adolescenti, racconta a Pappy della sua buona fortuna, parte della quale risulta essere una discoteca, The Peep Inn, che Pappy e Bubbles visitano in città. Pappy ha intenzione di chiudere il posto, vendere l'edificio e utilizzare il ricavato per l'orfanotrofio. Si avvicina al gruppo di musicisti, ballerine e al loro direttore, Jeff Hill, del Peep Inn per stipulare il contratto a 50 centesimi di dollaro per il loro rilascio. Gli animatori rifiutano l'offerta e Pappy insiste affinché salgano sul treno e vengano a Farmdale per lavorare per lui per il resto del contratto.
Quando Jeff Hill e la troupe arrivano all'orfanotrofio, Jeff si innamora immediatamente di Louise ma lei lo tratta con freddezza. Ricevendo un assegno di soli $ 900 dal patrimonio di suo fratello al netto di tasse e spese, Pappy non è in grado di ripagare la comunità. Jeff vuole mettere su uno spettacolo, "The Barnyard Follies", per guadagnare abbastanza soldi per risolvere il problema finanziario, ma Dolly e le altre ballerine lasciano quando vengono a conoscenza del piano. Bubbles convince gli orfani a fare lo spettacolo con l'aiuto di Jeff.
L'ispettore dei vigili del fuoco impedisce lo spettacolo. Sotto la pressione di Hiram e Sam, Pappy Cheshire lascia l'orfanotrofio. Quando il pagliaio va in fiamme arrivano i vigili del fuoco. Mentre i vigili del fuoco iniziano ad andarsene, uno dei camion dei pompieri rimane bloccato sul ponte nel vialetto dell'orfanotrofio. Con l'intero dipartimento dei vigili del fuoco ora all'orfanotrofio in attesa che il camion dei pompieri venga liberato, il sindaco di Farmdale permette che lo spettacolo proceda. Pappy ritorna quando sente alla radio che gli animali del Club 4-H dell'orfano saranno messi all'asta. La signora Uppington accusa Hiram Crabtree e Sam Spitz di corruzione politica come motivo per spingere Pappy Cheshire ad andarsene. Hiram e Sam fuggono dalla scena. Tutto finisce bene e Jeff e Louise sono a braccetto entro la fine del film.
Tanto divertimento, bella storia, ottima musica e balli, apprezzati da persone di tutte le età.