Come descritto in una rivista di cinema,[3] April Poole (Davies), una giovane scrittrice innamorata dell'editore Kerry Sarle (Tearle), visita l'ufficio del signor Sarle e del suo partner Ronald Kenna (Frank) e legge loro la sua ultima storia. Ha reso Sarle l'eroe, Kenna il cattivo e se stessa l'eroina. Nella storia, April cambia posto con Lady Diana Mannister (Marshall), che viene mandata in Sud Africa per separarla dal suo amante, un giovane artista. Ad aprile viene regalato un famoso diamante che Lady Diana deve consegnare alla fine del suo viaggio. I ladri la seguono durante il suo viaggio. Con gli sforzi di Kenna per rubare il diamante impedito dall'intervento di Sarle, la storia si conclude.