Nell'era della Grande Depressione, il Consiglio di amministrazione della banca di Thomas Dickson vuole che Dickson (Walter Huston) si fonda con il New York Trust e si dimetta. Lui rifiuta. Una notte, la banca di Dickson viene derubata di 100.000 dollari. Il sospettato è Matt Brown (Pat O'Brien), un ex detenuto che Dickson ha assunto e nominato capo cassiere. Brown, che è molto fedele a Dickson, si rifiuta di dire dove si trovava quella notte. Ha due testimoni per il suo alibi, la signora Dickson (Kay Johnson) e il collega Cyril Cluett (Gavin Gordon), ma Brown sta proteggendo Dickson dallo scoprire che la signora Dickson era con Cluett a trascorrere una serata romantica. Cluett, che ha un debito di gioco di $ 50.000, è responsabile della rapina, ma lascia che Brown si prenda la colpa.
La notizia della rapina provoca una corsa alla banca, ma gli amici del banchiere vengono in suo aiuto e la banca viene salvata.