Come descritto in una rivista di cinema,[3] il disgusto di Rex Rossmore (Moore) per le ciocche disordinate e sparse di forcine della sua giovane sposa Muriel (Bennett) e la sua concentrazione su extra-particolarità nelle sue faccende domestiche gli rendono facile abbandonare la sua compagnia fuori casa per quella della sua stenografa Effie Wainwright (Livingston). Ascoltando la confessione di suo marito del suo fallimento come moglie mentre lui si presenta al suo datore di lavoro, pensa al suicidio. Rendendosi ordinata per la morte, scopre di essere bella nella vita e concepisce un piano in base al quale interpreta una relazione tutta sua contro quella di suo marito e stenografo, si familiarizza con gli usi del mondo gay e li pratica finché la rabbia di suo marito non mette fine alle loro esistenze artificiali. Ciò rivela all'uomo che il suo amore è per la donna stessa, dopo tutto, e non per i suoi vestiti alla moda. Questo riaggiustamento rifletterà sicuramente un compromesso in diverse cose dopo che viene effettuata una riconciliazione dopo che il marito scopre che un altro uomo è innamorato di sua moglie.