Un giovane studente di medicina idealista di nome Martin Arrowsmith (Ronald Colman) fa un'impressione favorevole sul dottor Max Gottlieb (A. E. Anson). Quando Arrowsmith si diploma, Gottlieb gli offre un posto come suo assistente di ricerca, ma il giovane deve rifiutare con riluttanza. Si è innamorato dell'infermiera Leora (Helen Hayes) e lo stipendio non è sufficiente per mantenere la coppia. Invece, sposa Leora e apre il suo studio medico nella sua città natale rurale. Un giorno, sviluppa un siero per curare una malattia mortale delle mucche che devasta le mandrie vicine. Rinvigorito, decide di unirsi a Gottlieb al McGurk Institute di New York. Nel frattempo Leora abortisce e, con dispiacere della coppia, non può più avere figli, quindi si dedica a sostenere la missione del marito.
Quando si verifica un'epidemia di peste bubbonica nelle Indie occidentali, Gottlieb ritiene che l'esperienza di Arrowsmith con il suo siero di mucca si rivelerebbe preziosa. Desideroso di aiutare l'umanità, Arrowsmith si reca su un'isola dei Caraibi per lavorare con lo scienziato Gustav Sondelius (Richard Bennett) nella sua lotta per salvare i nativi. Leora lo accompagna, nonostante la sua paura per la sua incolumità. Sir Robert Fairland (Lumsden Hare) rifiuta di lasciare che Arrowsmith esegua un esperimento trattando solo metà delle persone con il siero per testare l'efficacia della cura. Il dottor Oliver Marchand (Clarence Brooks), laureato all'Università di Howard, offre loro la gente della sua isola come soggetti di prova. Tra i partecipanti all'esperimento c'è la signora Joyce Lanyon (Myrna Loy), una newyorkese bloccata sull'isola che è attratta da Arrowsmith.
Sondelius contrae la malattia; poco prima di morire, implora Arrowsmith di salvare quante più vite possibile abbandonando il protocollo scientifico. Il giovane medico si preoccupa per sua moglie. Va a trovarla, ma troppo tardi; anche lei ha ceduto alla peste. Arrowsmith decide quindi di donare il siero a tutti, salvando molte vite. Al ritorno di Arrowsmith a New York, il dottor Tubbs (Claude King), capo del McGurk Institute, è ansioso di crogiolarsi nella sua gloria riflessa. Tuttavia, quando Gottlieb viene colpito da un ictus durante il ricevimento in onore di Arrowsmith, Arrowsmith decide di lasciare l'istituto e unirsi al suo amico e collega Terry Wickett (Russell Hopton) in un laboratorio improvvisato facendo vere ricerche.