George Irving, il presidente dell'Upton College, corre il serio rischio di perdere il lavoro. Negli ultimi dodici anni Upton ha perso la partita di calcio annuale contro il rivale Parsons College. Gli amministratori di Upton insistono sul fatto che Irving debba dimettersi se Upton non riesce a vincere la prossima partita di calcio.
Joan Bennett, che è la figlia di Irving, sente la minaccia degli amministratori e lo dice al suo amico Joe E. Brown, che è una stella del football. Insieme escogitano un piano per convincere alcuni dei migliori giocatori di football in circolazione a iscriversi per giocare per Upton. Bennett cambia completamente il suo aspetto per convincere i vari uomini che sarà interessata a loro se frequenteranno Upton nella stagione successiva e giocheranno per la squadra di football.
Uno dopo l'altro si innamorano tutti del piano e si iscrivono alla Upton. Irving, tuttavia, rifiuta di ammettere James Hall al college a causa del suo scarso rendimento accademico. A causa dell'insistenza dell'allenatore nel volerlo vincere la partita, Bennett aiuta Hall a iscriversi con un nome e credenziali fittizie. Tutto va bene finché Hall non scopre il piano di Bennett e lo dice al resto della squadra. Poco prima della partita, la squadra di Upton finge di essere ubriaca per dare una lezione a Bennett. Proprio mentre la partita sta per iniziare, la squadra decide di perdonare Bennett e vince la partita per Upton.