Dopo che il salvagente per cavalli viene squalificato per violazione di droga, l'allenatore Dan Morgan viene sospeso dalle corse di cavalli. Va a lavorare in un ruolo minore per June e Jimmy Curtis nelle loro scuderie e si prende cura di Color Sergeant, un cavallo ferito.
Il proprietario di una scuderia rivale, Walker Hammond, è disposto a fare di tutto per vincere. I suoi uomini danno fuoco alle scuderie di Curtis e quando il suo cavallo Carnation ottiene una vittoria di misura su Color Sergeant in una grande corsa, Morgan dimostra che Carnation è in realtà un altro cavallo, entrato illegalmente. Hammond è ora quello bandito dalla pista.