"Lucky" Davis, un donnaiolo e un diabolico sergente dei marine statunitensi, è a capo di uno squadrone di marine in una spedizione attraverso una giungla filippina dove un bandito fuorilegge sta guidando una ribellione di guerriglia. Il loro compito è salvare un gruppo di bambini da un'isola in missione tagliata fuori da ogni comunicazione. Quando arrivano, ricevono una sorpresa quando Davis scopre che i "bambini" sono un gruppo di ragazze di età compresa tra i 18 ei 25 anni che fanno il bagno beatamente in una piscina in attesa di essere salvate.