Dimples è un artista di strada di Bowery che vive con il nonno borseggiatore "Professor" Eustace Appleby. Viene assunta per intrattenere una serata nella casa della ricca vedova Caroline Drew a Washington Square Park. La signora Drew è così affascinata da Dimples che apre la sua casa e il suo cuore alla bambina, offrendole una vita di conforto e abbondanza.
Il nipote della signora Drew, Allen, un produttore teatrale, abbandona la sua dolce metà Betty Loring per l'altezzosa attrice Cleo Marsh. La sua famiglia è scandalizzata, ma Allen persegue il suo obiettivo di mettere in scena una commedia nuova di zecca, La capanna dello zio Tom, con Dimples che interpreta la piccola Eva.
Durante le prove, Dimples desidera fortemente suo nonno e ritorna nella sua umile dimora, rifiutandosi di muoversi senza il vecchio al seguito. La signora Drew rintraccia Dimples fino alla Bowery e viene trovata una soluzione all'impasse. Allen si rende conto di amare Betty e si riunisce con lei. Il film si conclude con Dimples che appare nel primo spettacolo di menestrelli di New York City.