George Shelby, un ragazzo del sud, arriva in città per dissuadere Lila, la sua dolce metà, dall'intraprendere una carriera teatrale e alla fine rileva la partecipazione di controllo della rivista in modo da poterla licenziare. La sera della prima, però, sale sul palco quando la prima donna dello spettacolo diventa capricciosa, e si rivela un grande successo. A questo punto, George è in grado di rivendere lo spettacolo al produttore, che in precedenza non aveva fiducia nel suo investimento e aveva pianificato di trarre vantaggio dall'inesperienza del giovane.