Nel 1906 a San Francisco, Frisco Jenny Sandoval (Ruth Chatterton), un'abitante del famigerato quartiere di Tenderloin, vuole sposare il pianista Dan McAllister (James Murray), ma il padre del saloon Jim (Robert Emmett O'Connor) è fermamente contrario. Un terremoto uccide entrambi gli uomini e devasta la città. In seguito, Jenny dà alla luce un figlio, a cui chiama Dan.
Con l'aiuto finanziario del disonesto avvocato Steve Dutton (Louis Calhern), anch'egli originario di Tenderloin, si avvia nel commercio del vizio, fornendo donne su richiesta. Jenny ha un'amica fedele, la donna cinese Amah (Helen Jerome Eddy), che aiuta a prendersi cura del bambino.
A una festa in onore di Steve, sorprende il giocatore d'azzardo Ed Harris (un J. Carrol Naish non accreditato) che lo tradisce in una stanza sul retro. Nella lotta che segue, Steve lo uccide, con Jenny l'unica testimone oculare. I due non riescono a sbarazzarsi del corpo prima che venga ritrovato e vengono interrogati dalla polizia. Tuttavia, nessuno dei due viene addebitato. Lo scandalo costringe Jenny a cedere temporaneamente il suo bambino a una coppia molto rispettabile che deve un favore a Steve per evitare che il bambino le venga portato via.
Dopo tre anni, cerca di riprendersi il figlio, ma il ragazzo si aggrappa all'unica madre che ricorda, quindi lei lo lascia dov'è. Cresce e frequenta l'Università di Stanford, dove diventa una stella del football, si laurea con lode e diventa prima avvocato, poi assistente procuratore distrettuale. Jenny segue amorevolmente i suoi progressi. Nel frattempo, prende il controllo del vizio e del contrabbando in città.
Quando Dan si candida alla carica di procuratore distrettuale, il suo avversario è Tom Ford (un Edwin Maxwell non accreditato), che esegue gli ordini di Jenny. Contro i suoi migliori interessi, incastra Ford in modo che Dan possa vincere. Quando Steve cerca di corrompere Dan per liberare alcuni dei suoi uomini, viene arrestato. Fuori su cauzione, Steve chiede a Jenny di ricattare Dan affinché ritiri le accuse, ma lei si rifiuta di mettere a repentaglio il futuro di suo figlio. In effetti, intende ritirarsi in Francia con Amah. Quando Steve minaccia di rivelare che Jenny è la vera madre di Dan, lei gli spara e lo uccide nell'ufficio di Dan.
Viene rapidamente arrestata e perseguita da Dan. Rifiutandosi di difendersi, viene condannata a morte per impiccagione. Amah la supplica di dire la verità a Dan nella speranza che lui possa aiutarla, ma quando lui viene a trovarla, lei rimane in silenzio.