Il boss del crimine Little John Sarto (Edward G. Robinson) si ritira improvvisamente, affidando la guida della sua banda a Jack Buck (Humphrey Bogart), mentre parte per un tour in Europa per acquisire "classe". Sarto però viene ripetutamente truffato e alla fine perde tutti i suoi soldi.
Decide di tornare a casa e riprendersi la sua banda, come se dopo cinque anni non fosse cambiato nulla, ma Buck lo fa cacciare dal suo ufficio. Gli unici che rimangono fedeli a Sarto sono la sua ragazza Flo Addams (Ann Sothern) e Willie "the Knife" Corson (Allen Jenkins). Sarto forma una nuova banda e inizia a invadere il territorio di Buck.
Quando Flo cerca di convincere Buck a riconciliarsi con Sarto, Buck vede la sua occasione. Lui è d'accordo, convincendo Flo ad attirare Sarto in una taverna senza dirgli il motivo. Flo non è del tutto ingannata; porta con sé un ammiratore forte e di buon carattere, l'allevatore del Mid-Western Clarence P. Fletcher (Ralph Bellamy), per ogni evenienza, ma viene messo KO dagli uomini di Buck. Sarto viene preso in giro, credendo che Flo lo abbia tradito.
Sarto scappa, ma viene colpito più volte. Riesce a raggiungere il monastero Floracian, gestito dal Fratello Superiore (Donald Crisp). Trovandolo un buon posto dove nascondersi, Sarto si iscrive come novizio, chiamandosi "Fratello Orchidea". All'inizio lo considera uno scherzo, definendo i monaci i "più grandi idioti del mondo", ma la gentilezza e la vita semplice dei fratelli comincia a fargli cambiare opinione.
Poi Sarto vede un annuncio su un giornale secondo cui Flo sposerà Clarence. Va in città con il Fratello Superiore quando va a vendere i fiori che forniscono le magre entrate del monastero. Dopo che Flo ha superato lo shock di vedere Sarto vivo, dimostra di non averlo tradito e accetta di rompere con Clarence.
Sarto comunica al Fratello Superiore la notizia della sua partenza, ma poi apprende che i fiori non sono stati venduti. L'"associazione di tutela" gestita da Buck vieta i coltivatori di fiori che non pagano per i suoi servizi. Buck si nasconde dalla polizia, ma Sarto ha una buona idea di dove si trova. Rinforzato da Clarence e da alcuni suoi amici del Montana, Sarto fa visita all'associazione e scoppia una rissa. Quando arriva la polizia, Sarto presenta loro Buck e i suoi uomini. Poi cede Flo a Clarence e torna al monastero, dove ha finalmente trovato la "vera classe".