A San Francisco nel 1850, una città in cui la febbre dell'oro ha lasciato gli armatori a corto di personale, Bat Morgan, un marinaio sbarcato, viene derubato e quasi imbarcato a bordo di un'altra nave. Riuscendo a fuggire, resta in città per ripagare i responsabili e poi per incidere sull'azione della vice-distretto. Organizzando le varie case da gioco (e altre forme di vizio implicito ma, per ragioni del Codice, non esplicitamente dichiarate) in un'impresa consolidata in alleanza con un boss cittadino corrotto, Jim Dailey, entra in conflitto con un giornale crociato, diretto da Jean Barrat, la figlia dell'editore defunto assassinato, e Charles Ford, l'editore idealista.
Fedele ai suoi amici, anche quando sono dall'altra parte, Bat Morgan protegge l'editore, quando Jim Dailey gli ordina di eliminarlo. Si innamora anche di Jean, ma il suo modo di vivere e la mancanza di moralità oltre a cercare il numero uno rendono una relazione permanente quasi impossibile.
Irritato dall'affronto di un giudice, decide di portare il suo pubblico della Barbary Coast alla serata di apertura dell'Opera House, che il giudice ha aperto come luogo di divertimento alternativo alle bische. Un giocatore d'azzardo, Paul Morra, si fa strada nel palco del giudice e, con una fragile scusa, lo uccide. L'indignazione provoca una protesta pubblica, e quando Morra viene arrestato e incarcerato e una folla di linciaggi si raduna, piangendo per il suo sangue, Bat organizza il suo rilascio, non tanto perché gli piace quanto perché ha nei suoi confronti un debito di gratitudine per averlo avviato alla scalata verso l'alto.
Poco dopo, Ford viene ucciso da Jim Dailey in una rissa in un bar. Jean incolpa Bat, ritenendolo responsabile di tutto il male compiuto da chi lavora con lui. Un movimento di vigilanza si propone di ripulire la città, radunando Morra e Dailey e impiccandoli entrambi. Quando i criminali della Barbary Coast decidono di ripagare il danno distruggendo la stampa e bruciando la città, Bat Morgan li convince a fare diversamente. Cercando di impedire loro di reagire mentre i vigilantes arrivano per distruggere la costa, viene colpito alla schiena da una delle forze della malavita e catturato dai vigilantes. Jean Barrat lo salva dall'impiccagione e gli viene permesso di essere libero, sulla parola di lei.