La signora Mallory (Williams) convince Mary Maddock (Ayres), la sua sarta infelicemente sposata, a prendere il posto di un ospite assente alla sua cena. Splendidamente vestita e molto bella, Mary conquista il cuore di Nelson Rogers (Stanley), che le chiede di sposarlo. Mary si rende conto di cosa si sta perdendo e rimane fedele al marito violento e pigro Steve Maddock (Burton), che sostiene. Dopo un ultimo insulto da parte sua, lei rimane con i Mallory. Durante quella notte viene svegliata e trova un ladro, suo marito, che ruba i gioielli della signora Mallory. Steve scappa ma Mary dice ai Mallory che il ladro era suo marito. Rifiuta il suggerimento dei Mallory di divorziare da Steve che poi tenta di ricattare Nelson per $ 10.000, che intende dividere con un partner disonesto. In una lite per il denaro il partner uccide Steve, lasciando Mary libera di sposare Nelson.[2]