La famosa attrice teatrale tedesca Emmy Ritter (Alla Nazimova) è detenuta in un campo di concentramento nazista. La sua morte è prevista a breve, ma il simpatico medico del campo, Ditten (Philip Dorn), ne è un fan fin dall'infanzia e si offre di consegnare una sua lettera ai suoi figli... in seguito.
Il figlio di Emmy, Mark Preysing (Robert Taylor), un cittadino americano, si reca in Germania alla ricerca di sua madre, ma nessuno, nemmeno i vecchi amici di famiglia spaventati, vuole avere niente a che fare con lui. Un funzionario tedesco dice a Mark che è stata arrestata e gli consiglia di tornare negli Stati Uniti.
Il timbro postale di una lettera restituita guida Mark nella regione in cui è detenuta. Lì incontra per caso la contessa Ruby von Treck (Norma Shearer), una vedova di origine americana, ma anche lei non vuole essere coinvolta, almeno all'inizio. Quindi, chiede al suo amante, il generale Kurt von Kolb (Conrad Veidt), di Emmy e scopre che è stata giudicata traditrice in un processo segreto e condannata a morte.
Ad un concerto, Mark incontra il dottor Ditten, che coglie l'occasione per consegnare la lettera di Emmy. Quindi, Ditten droga Emmy facendola entrare in coma, facendo sembrare che sia morta. Dice a Mark cosa ha fatto. Mark manda Fritz Keller (Felix Bressart), servitore di lunga data della famiglia, a ritirare la bara, ma il nervosismo dell'americano solleva i sospetti della polizia politica e viene portato al campo per essere interrogato. Fortunatamente gli è permesso portare via il corpo di sua madre.
Quando la strada è bloccata dalla neve, Marco è costretto a trovare calore e riparo per la madre presso la casa della contessa. Il giorno successivo incontra von Kolb, che è geloso del giovane. Più tardi, quando Mark e un'Emmy travestita partono per l'aeroporto, von Kolb indovina cosa sta succedendo (dalla precedente mancanza di reazione di Mark alla notizia della "morte" di sua madre) e affronta la contessa. Lo prega di non interferire, ma lui è implacabile. Conoscendo i suoi problemi di salute, lei lo prende in giro con il suo amore per Mark, che gli provoca un attacco di cuore, dando ai suoi nuovi amici il tempo di scappare.