Ellis (Onslow Stevens) gestisce la Trans-Andean Air Service, una compagnia fatiscente che trasporta rifornimenti da Delgado, un piccolo e remoto avamposto, sopra le Ande fino ad alcune miniere. Per risparmiare denaro, Ellis utilizza aerei logori e piloti ed equipaggi "pecore nere" che nessun altro impiegherà. Assume George Wilson (Van Heflin) ed è sorpreso quando porta la sua nuova moglie, Lee (Whitney Bourne). Il capo pilota Paul Smith (Chester Morris) cerca di convincerla ad andarsene, ma i Wilson non hanno soldi. Col passare del tempo, George dimostra di essere un ubriaco. Paul lo protegge come meglio può, poiché si è innamorato di Lee. Alla fine confessa di amarlo.[3]
Dopo che Hanson (Richard Lane}, un pilota esperto muore in un incidente assistito da George, inizia a crollare. Quando George è troppo ubriaco per volare, Garth Hilton (Douglas Walton) prende il suo posto e viene ucciso in un altro incidente. Sconvolto e in cerca di vendetta, George costringe Ellis sotto la minaccia di una pistola a salire su un aereo e decolla. In montagna, George salta verso la morte, lasciando Ellis a morire come troppi altri che aveva assunto. Smith può prendere il comando, ma decide di farlo. unirsi a Lee e partire insieme. "Mousey" Mousialovitch (Solly Ward), il capo meccanico ed ex pilota, prende in mano l'operazione, con i proprietari della miniera che promettono che verranno consegnati nuovi aerei.