Una banda. Un omicidio. Fuga in campagna. Il gruppo di persone (5) della Capper-Gang trova attraverso il cane Bill una casa con un padre cieco e una bellissima figlia, che cerca di mandare avanti la fabbrica da solo. È estate e l'accordo di subaffittare loro una stanza in casa porta con sé un'attività inaspettata. Il mulino a vento è in riparazione, alcune parti della facciata sono dipinte, i campi sono di nuovo coltivati, il giardino è di nuovo fiorito e dopo un'estate lì tutto sembra più luminoso, le storie d'amore continuano e loro si sentono persone diverse. Ma poi un giorno appare uno della Capper-Gang con l'ordine di tornare in città. Adesso cominciano i veri guai...