Olga (Aline MacMahon) gestisce una stazione di servizio e un ristorante isolati nel caldo e soffocante deserto da qualche parte nel sud-ovest americano con la sorella minore Myra (Ann Dvorak) scontenta. Le sorelle si scontrano quando Olga proibisce a Myra di andare a ballare con il suo fidanzato Steve.
Quello stesso giorno, il caso manda a Olga un cliente inaspettato e sgradito, l'ex fidanzato George (Preston Foster). A sua insaputa, George e il suo nervoso partner Jeff (Lyle Talbot) sono in fuga dalla polizia dopo una rapina fallita che ha provocato la morte di due uomini, uccisi da George. Inizialmente intenzionato a sgattaiolare oltre il confine con il Messico, George decide di restare per un po' quando due ricche divorziate cariche di gioielli, "Feathers" Tifton (Glenda Farrell) e "Tinkle" Ashton-Ashley (Ruth Donnelly), rimangono bloccate lì per la notte dal loro sofferente autista Frank (Frank McHugh).
Frank finge che ci sia qualcosa che non va nella loro macchina così può riposarsi dalla guida. Olga, la meccanica, sta al gioco. Quando la signora Ashton-Ashley si preoccupa per una numerosa famiglia messicana che trascorre la notte nelle vicinanze, Olga si offre di riporre gli oggetti di valore delle donne nella sua cassaforte.
George manipola i sentimenti di Olga, facendo rivivere l'amore che una volta provava per lui. Anche se lei lo sa meglio e cerca di resistere, alla fine soccombe al suo fascino e dormono insieme. Questo dà a Myra l'opportunità di sgattaiolare via per incontrare Steve. Myra ritorna più tardi quella notte, terribilmente sconvolta dopo essere stata sfruttata da Steve. Quando Olga inizia a rimproverarla per essere andata via con il suo ragazzo, lei risponde rivelando di aver visto George lasciare la camera da letto di Olga. Le due miserabili donne poi si consolano a vicenda.
Nel frattempo, George ordina a Jeff di aprire la cassaforte. Jeff è riluttante a causare problemi a Olga, ma si arrende quando George tira fuori la pistola. Olga sente George dire che è andato a letto con lei solo per organizzare il furto. Prende la pistola e gli spara. Mentre giace morente, le chiede scusa. Olga lascia andare Jeff.