Thunderbolt Jim Lang (George Bancroft (attore)), ricercato con l'accusa di rapina e omicidio, si avventura con la sua ragazza, "Ritzy" (Fay Wray), in un nightclub di Harlem, dove lei lo informa che andrà dritta. Durante un'incursione nel club, Thunderbolt scappa. La sua banda mette in ombra Ritzy e riferisce che vive con la signora Moran (Eugenie Besserer), il cui figlio, Bob (Richard Arlen), un impiegato di banca, è innamorato di Ritzy. Temendo per la sicurezza di Bob, Ritzy progetta una trappola della polizia per Thunderbolt; fugge ma viene successivamente catturato, processato e condannato all'esecuzione a Sing Sing. Dalla casa della morte, complotta con successo per incastrare Bob in una rapina in banca e un omicidio. Bob viene messo nella cella di fronte e le guardie frustrano i tentativi di Fulmine di raggiungere il suo rivale. Quando Ritzy sposa Bob nella casa della morte, Thunderbolt confessa il suo ruolo nella condanna di Bob. Progetta di uccidere il ragazzo la notte della sua esecuzione, ma invece all'ultimo minuto la sua mano cade sulla spalla di Bob in un gesto di amicizia.