In seguito a un omicidio e una rapina in una grande città dell'est, il leader della banda Kedge Darvas (Boyd) e alcuni dei suoi scagnozzi prendono un treno per una piccola città occidentale dell'Idaho, con l'intenzione di nascondersi lì finché le cose non si saranno calmate a Chi o New York, o da qualunque posto siano fuggiti. Vengono accolti a braccia aperte dai cittadini con l’impressione che siano lì come investitori di capitale con soldi da spendere. In breve tempo, Darvas capisce che la città è pronta per essere conquistata e manda a chiamare rinforzi, e ogni treno in arrivo scarica alcuni abiti e cappelli dalla falda scattante. Poi diventano duri, uccidono lo sceriffo Posey Meed (Oliver) e irritano i cittadini, guidati dal mandriano Brad Farley (Arlen), che aveva notato Darvas per un numero sbagliato proprio per il modo in cui si muoveva con Sue Vancey (Brian),