A 40 anni, l'imprenditrice Jane Vale (Pauline Frederick) si innamora di Robert Elliott (Malcolm McGregor), molto più giovane, un impiegato della sua fabbrica. Lei lo promuove alla posizione di suo segretario privato e, in segno di gratitudine e per difendere la sua reputazione dalle voci, lui le chiede di sposarlo. Tuttavia, prima che il matrimonio possa avere luogo, la sorella minore di Jane, Dorothy (Laura La Plante), torna a casa dal college e Robert e Dorothy si innamorano. Non avendo il coraggio di confessare a Jane il suo amore per sua sorella, Robert sposa Jane. Robert scopre che la differenza di età tra lui e Jane sta creando complicazioni. Quando Jane si rende conto che Robert, sebbene diligentemente attento come marito, è in realtà innamorato di sua sorella, finge di essersi disinnamorata di lui e chiede il divorzio.