Due uomini anziani, Goodwin e Johnson (Mitchell e Qualen), lavorano come pescatori nel tempo libero. Stanno cercando di acquistare una nuova barca, ma il loro molo di Brooklyn è controllato da Goff, un gangster (Garfield), che estorce loro una "protezione" di 5 dollari a settimana.
La figlia di Goodwin (Lupino) si innamora di Goff, il quale scopre che Goodwin ha cercato di convincerla ad andare in vacanza a Cuba. Dopo aver chiesto loro $ 190, la somma che Goodwin aveva promesso a sua figlia, i pescatori progettano di uccidere il gangster, ma nessuno dei due riesce a portare a termine l'atto. Il gangster tenta di colpirne uno ma cade in mare e annega. Si scopre che Goff era un ricercato in cinque città e recuperano il denaro estorto.