Arbuckle interpreta un vagabondo che ha fatto un giro nascondendosi nel serbatoio dell'acqua di un treno ma viene buttato giù dal treno dopo essere stato scoperto a rubare cibo ai passeggeri. Viene inseguito da un gruppo di indiani che intendono ucciderlo e mangiarlo. Corre in una città chiamata Mad Dog Gulch dove sventa inavvertitamente un tentativo di rapina da parte di Wild Bill Hickup (St John) e della sua banda, dopo di che lo sceriffo della città (Keaton) lo nomina il nuovo barista del bar locale "The Last Chance Saloon".
Più tardi Hickup ritorna, questa volta ubriaco e provocando il caos nel bar. Dopo aver iniziato a imporsi su una giovane donna "Salvation Sue" (Lake), il barista e lo sceriffo tentano di espellere Hickup ancora una volta. Quando i loro tentativi di metterlo fuori combattimento rompendogli delle bottiglie in testa e addirittura sparandogli alla schiena si rivelano inefficaci, riescono a sottometterlo facendogli il solletico finché non fugge.
Umiliato, Hickup tenta di ottenere la sua vendetta rapendo Sue e fuggendo dalla città con lei mentre la sua banda tiene a bada il barista e lo sceriffo. Il barista alla fine si libera e insegue Hickup nella sua baracca mentre lo sceriffo tiene a bada gli uomini di Hickup. Dopo aver sottomesso ancora una volta Hickup facendogli il solletico, il barista e Sue spingono la sua baracca giù da una collina con lui ancora dentro.