La serie è il risultato di tre cortometraggi sperimentali che Max Fleischer ha prodotto indipendentemente nel periodo 1914-1916 per dimostrare la sua invenzione, il rotoscopio, che era un dispositivo composto da un proiettore cinematografico e un supporto utilizzato come ausilio per ottenere movimenti realistici nei cartoni animati. Il rotoscopio proiettava una pellicola attraverso un'apertura del supporto, coperta da una lastra di vetro che fungeva da superficie di design. L'immagine sulla pellicola proiettata è stata disegnata su carta, facendo avanzare la pellicola un fotogramma alla volta man mano che veniva realizzato ogni disegno. Il fratello Dave Fleischer lavorava come clown a Coney Island e servì da modello per quello che sarebbe diventato il loro primo personaggio famoso, Koko il Clown.
Out of the Inkwell venne avviato dalla Bray Productions come uscita mensile presso The Bray's Pictorgraph Screen Magazine, prodotto per la Paramount Pictures dal 1918 al 1920 e successivamente per la Goldwyn Pictures nel 1921. Nello stesso anno, i fratelli Fleischer aprirono il loro studio, e nel 1923 il clown che prima non aveva nome cominciò a essere conosciuto come Ko-Ko quando l'animatore veterano Dick Huemer divenne il nuovo direttore dell'animazione. Huemer, che iniziò ad animare con la serie Mutt e Jeff nel 1916, portò l'influenza di quella serie in Out of the Inkwell e creò un piccolo partner canino di nome Fitz. Huemer ha anche ridisegnato il clown per l'animazione e ha allontanato i Fleischer dalla loro dipendenza dal rotoscopio. Ha anche definito lo stile del design con la sua caratteristica qualità di inchiostrazione per cui la serie era famosa.
Ma è stata l'integrazione e l'interazione delle sequenze live action con Max Fleischer a dare vita alla serie. Generalmente, i cartoni iniziano l'azione dal vivo mostrando Max che inizia la sua giornata. Comincia a disegnare personaggi su carta, oppure apre il calamaio e questi escono e interagiscono con la realtà. Un'immagine di Ko-Ko al The Chinese Restaurant (1927) della serie The Inkwell Imps, con Koko il Clown e Fitz the Dog.
La serie Out of the Inkwell durò dal 1918 al 1926, l'anno successivo fu ribattezzata The Inkwell Imps per la Paramount e continuò fino al 1929. Fleischer continuò nella serie, agendo come attore, produttore, sceneggiatore e animatore per il suo studio Out of The Inkwell Films, producendo 62 episodi di Out of the Inkwell e 56 di The Inkwell Imps. Sebbene la serie Inkwell Imps sia stata sostituita da Talkartoons nel 1929, Koko il Clown tornò nel 1931 come personaggio secondario con Bimbo e Betty Boop. L'ultima apparizione cinematografica di Koko è stata nell'esilarante cartone animato di Betty Boop Gas (1934), che era un remake di The Cure (1924) di questa serie. Koko ha avuto un breve cameo nella sua unica apparizione in un film a colori nell'episodio di Screen Songs Toys will be Toys (1949).
Nel 1955, i cortometraggi della serie Out of the Inkwell, insieme ad altri 2500 cortometraggi della Paramount precedenti al 1950, furono venduti alla televisione, la maggioranza acquisita dalla U.M. & M.TV. Corp. Nel 1958 Max Fleischer attivò un nuovo studio in collaborazione con Hal Seeger, e nel 1960 produsse una serie televisiva intitolata Out of the Inkwell, composta da 100 episodi di cinque minuti ciascuno. Nella nuova serie a colori, KoKo aveva una ragazza clown di nome KoKette e un antagonista di nome Mean Moe. Larry Storch ha doppiato KoKo e tutti i personaggi secondari. Gran parte dei cortometraggi della serie originale sono ora di pubblico dominio.