In viaggio per incontrare la sua fidanzata, Katherine Grant (Sylvia Sidney), il proprietario della stazione di servizio Joe Wilson (Spencer Tracy) viene arrestato sulla base di deboli prove circostanziali per il rapimento di un bambino. I pettegolezzi presto viaggiano per la piccola città, diventando sempre più distorti ad ogni rivisitazione, finché una folla non si riunisce in prigione. Quando il risoluto sceriffo (Edward Ellis) si rifiuta di consegnare il suo prigioniero, i cittadini infuriati bruciano l'edificio, due di loro lanciano anche dinamite nelle fiamme mentre fuggono dalla scena. All'insaputa di tutti gli altri presenti, l'esplosione libera Wilson, ma uccide il suo cagnolino Rainbow, che era corso a confortarlo nella cella.
Il procuratore distrettuale (Walter Abel) processa i principali responsabili per omicidio, ma nessuno è disposto a identificare i colpevoli e diversi forniscono falsi alibi. Il caso sembra senza speranza, ma poi il pubblico ministero produce prove concrete: filmati di cinegiornale di ventidue persone colte sul fatto.
Tuttavia, Katherine è turbata da una prova. L'avvocato difensore aveva cercato di scagionare i suoi clienti sostenendo che non c'erano prove che Joe fosse stato ucciso, ma uno scrittore di lettere anonime aveva restituito un anello parzialmente fuso appartenente a Joe. Katherine nota che una parola è scritta in modo errato proprio come la scriveva Joe.
Scopre che Joe è scampato all'incendio e che i fratelli di Joe lo stanno aiutando a ottenere la sua vendetta nascondendo la sua sopravvivenza e incastrando gli imputati per il suo omicidio. Va a trovare Joe e lo supplica di fermare la farsa, ma lui è determinato a farla pagare ai suoi aspiranti assassini. Tuttavia, la sua coscienza comincia a tormentarlo e, alla fine, proprio mentre vengono letti i verdetti, entra in aula e mette le cose a posto.