Ambientato nella regione carbonifera della Pennsylvania, il film racconta la storia di Joe Radek (Paul Muni), un minatore di origine slava. Sconvolto dopo una discussione con la sua ragazza Anna Novak (Karen Morley), beve e partecipa a una riunione sindacale, dove funge da catalizzatore per dividere i membri del sindacato in fazioni radicali e moderate; i minatori radicalmente inclini decidono di andarsene e scioperare, gli altri guidati dal migliore amico di Radek Mike Shemanski (John Qualen) restano al lavoro. Nel frattempo, la compagnia coinvolge una forza di polizia privata creata da un'agenzia investigativa tipo Pinkerton.
Una notte, quando tre poliziotti ubriachi della compagnia cercano di violentare la figlia di Shemanski, entrambi gli amici si riuniscono per difendere il suo onore. Durante il combattimento, Shemanski viene ucciso da McGee (Barton MacLane) e Radek viene ferito e ricoverato in ospedale. Mentre si sta riprendendo, lo sciopero si conclude senza risultati e l'omicidio di Shemanski resta impunito. Radek arrabbiato raccoglie dinamite e provviste e decide di avviare la sua protesta clandestina nascondendosi nella miniera durante il giorno e facendo saltare in aria le proprietà dell'azienda di notte. Le sue imprese attirano l'attenzione nazionale dopo essere state riportate dai media. I poliziotti corrotti dell'azienda stanno cercando di catturare Radek nella miniera; reagisce con candelotti di dinamite e sigilla accidentalmente se stesso e l'assassino di Shemanski, McGee, in un tunnel minerario. Dopo uno scontro epico, Radek esce dalla miniera con un sottomesso poliziotto della compagnia per consegnarlo alla giustizia, e da vincitore davanti al tribunale dell'opinione pubblica riesce a influenzare un contratto sindacale più favorevole per i suoi compagni minatori, facendo ammenda anche con la sua ragazza.[1][3]