Quando il marito di Marion Corsey, Andrew, viene derubato di una piccola fortuna da Vivian Hepburn, lei si dedica a recuperare il denaro. Per fare ciò nasconde la sua identità, si insinua nella cerchia sociale di Vivian, diventando la sua segretaria, e studia le tattiche utilizzate dal sexy truffatore. Mentre è impiegata da Vivian, Marion incontra Guy Tarlow, l'interesse amoroso di Vivian. Tuttavia, Guy sembra essere interessato a Marion.
Approfittando dell'interesse di Guy, Marion ribalta la situazione sui truffatori e, usando la strategia di Vivian, truffa Guy per tutti i fondi che sono stati sottratti ad Andrew. Quando viene scoperto il suo furto, Vivian chiede aiuto al giudice Perry, che è romanticamente interessato a Vivian, nel tentativo di recuperare i suoi guadagni illeciti. Alla fine, tuttavia, Marion è in grado di dimostrare che il club di gioco d'azzardo di Vivian non è gestito onestamente e che Vivian stessa è allo stesso tempo un'imbrogliona e una ladra. Alla luce delle prove, il giudice e Guy interrompono la loro ricerca di Marion e Vivian scappa via. Anche se il loro matrimonio è danneggiato e potrebbe essere finito, Marion e Andrew decidono di restare insieme come amici e vedere come vanno le cose.