A Vienna, la baronessa Teri von Horhenfels (Kay Francis) allevia la noia del suo matrimonio con il ricco ma noioso marito (Henry Kolker) con storie d'amore. Un giorno, in un'esclusiva gioielleria per acquistare un anello di diamanti, la sua noia viene alleviata da un ladro gentile e affascinante (William Powell) e dalla sua banda. A sua volta, è estasiato dalla sua bellezza. Chiude suo marito e il suo ultimo amante, Paul (Hardie Albright) (di cui lei si è già stancata), nel caveau e costringe il proprietario del negozio Hollander (Lee Kohlmar) a fumare una sigaretta drogata che gli fa presto dimenticare i suoi guai. Lei però lo convince a lasciarla libera. Tuttavia non è così portato via da trascurare i suoi doveri; le prende l'anello, tutti i 28 carati (5,6 g).
Teri torna a casa, per farsi invidiare la sua avventura dalla sua amica Marianne (Helen Vinson). Hanno paura di scoprire che un intruso è entrato e ha aperto la cassaforte. Tuttavia, rimangono perplessi e sollevati quando scoprono che non solo non manca nulla, ma che l'anello è stato restituito. Marianne se ne va in fretta, ansiosa di evitare di rimanere coinvolta in uno scandalo. Quindi appare il ladro; Teri cerca di restituire l'anello, poiché tenerlo solleverebbe domande scomode. Quando lui si rifiuta di riprenderlo, lei lo accusa di usarla per nascondersi dalla polizia. Quindi, arriva il detective Fritz (Alan Mowbray), stana il rapinatore e prende i due in custodia.
Tuttavia, non tutto è come sembra. Si scopre che Fritz è un membro della banda. Il ladro aveva sfruttato il finto arresto per trasportare Teri a casa sua senza protestare per una notte romantica. È incuriosita. Vienna è diventata troppo pericolosa per lui, quindi le chiede di incontrarlo a Nizza, ma lei esita. Proprio in quel momento, la vera polizia circonda il posto. Lui e la sua banda scappano, lasciando Teri legata in modo da sviare i sospetti. Dopo essere stata "salvata", decide di aver bisogno di una vacanza lontano da Vienna per riprendersi dall'eccitazione... a Nizza.