Un anno dopo la laurea, l'avvocato di New York James "Brick" Davis (James Cagney) non ha clienti perché rifiuta di scendere a compromessi con i suoi ideali e la sua integrità. Il suo amico Eddie Buchanan (Regis Toomey) cerca di reclutarlo come agente federale o "G Man" (uomo del governo), ma Davis non è sicuro. Tuttavia, quando Buchanan viene ucciso mentre cercava di arrestare un gangster, Davis cambia idea, determinato a consegnare l'assassino alla giustizia. Dice addio al suo mentore, "Mac" MacKay (William Harrigan), un boss della mafia che ha finanziato la sua istruzione per mantenere Davis dalla parte giusta della legge. Dice addio a Jean Morgan (Ann Dvorak), la star del nightclub di MacKay che prova dei sentimenti per Davis.
Davis si reca a Washington, DC per iniziare la sua formazione. Tra lui e il suo istruttore, Jeff McCord (Robert Armstrong), si forma immediatamente un'antipatia reciproca che alla fine si attenua con il passare del tempo, ma non prima che McCord si faccia apertamente beffe e derida i tentativi di addestramento di Davis, qualcosa che Tom Powers Cagney non avrebbe mai sostenuto. Le scene conferiscono al Davis di Cagney una maturità raramente vista prima nei suoi ruoli, mentre dipingono Armstrong come un prepotente ed eccessivamente infantile. Inoltre, Davis è attratto dalla sorella di McCord, Kay (Margaret Lindsay), il che rafforza la sua determinazione a rimanere passivo nonostante gli sforzi di McCord per irritarlo.
Nel frattempo, MacKay va in pensione e acquista un resort nei boschi del Wisconsin. I suoi uomini, liberi dalle sue restrizioni, si imbarcano in una follia criminale. Ostacolato dalle leggi esistenti (gli agenti federali devono ottenere mandati locali e non sono nemmeno autorizzati a portare armi), il capo dei G-Men chiede nuove leggi per dare potere ai suoi uomini assediati. Vengono emanati con grande rapidità.
Davis identifica uno degli autori, Danny Leggett (Edward Pawley), dalla sua superstizione di indossare sempre una gardenia. Non avendo completato la sua formazione, può solo dare consigli all'agente Hugh Farrell (Lloyd Nolan) sulle abitudini di Leggett. Farrell rintraccia e arresta la sua preda, ma lui e alcuni dei suoi uomini vengono uccisi e Leggett scappa.
McCord viene incaricato della caccia all'uomo e gli viene data la possibilità di scegliere tra cinque agenti. Sceglie Davis, una decisione che in seguito ripaga quando Jean viene interrogata, Davis scopre che ora è sposata con Collins (Barton MacLane), uno dei truffatori. Inavvertitamente si lascia sfuggire che la banda si nasconde nella residenza di MacKay (contro la volontà di MacKay). Nella sparatoria selvaggia che segue, Davis uccide MacKay, che veniva usato come scudo umano. Prima di morire, MacKay perdona il suo amico sconvolto. Davis quindi cerca di dimettersi dal dipartimento ma McCord lo dissuade ricordandogli che la morte di McKay non è stata colpa sua e gli chiede di restare.
Solo Collins riesce a scappare. McCord e Davis vanno all'appartamento di Jean per avvertirla. Jean non è lì, ma Collins sì, e spara loro. Davis spinge McCord da parte e prende un proiettile destinato a lui. Collins scappa. Davis finisce in ospedale (dove Kay fa l'infermiera) per la ferita alla spalla. Collins rapisce Kay per usarlo come ostaggio. Jean scopre dove si nasconde e telefona a Davis, solo per essere uccisa dal marito. Davis scappa dal suo letto d'ospedale, ha alcune ultime parole per Jean morente, si intrufola nel garage e salva Kay. Collins viene colpito a morte da McCord mentre cerca di scappare. Kay accompagna Davis ancora bendato in ospedale, promettendo di "gestire il tuo caso personalmente".