All'inizio del film, il presidente degli Stati Uniti Judson C. 'Judd' Hammond (Huston) viene variamente descritto come "un hacker partigiano simile a Hoover"[4] o "sostanzialmente un truffatore nullafacente, basato, in una certa misura, su Warren G. Harding". Poi provoca un incidente automobilistico quasi mortale ed entra in coma. Attraverso quello che l'istruttore della Portland State University[5] Dennis Grunes chiama "possibile intervento divino"[6] (caratterizzato da una brezza che soffia attraverso una finestra chiusa) Hammond si risveglia come un deciso uomo d'azione.
Il presidente Hammond fa "un'inversione di rotta politica"[3], epurando il suo intero gabinetto dai "lacchè delle grandi imprese". Quando il Congresso lo mette sotto accusa, risponde dichiarando la legge marziale, sciogliendo il potere legislativo, assumendo il potere "temporaneo" di legiferare mentre "si trasforma in un dittatore onnipotente".[7] Ordina la formazione di un nuovo "Esercito della Costruzione" che risponde solo a lui e nazionalizza la produzione e la vendita di alcolici.[4]
Le politiche del rinato Hammond includono "la sospensione dei diritti civili e l'imposizione della legge marziale per decreto presidenziale".
Quando incontra la resistenza del sindacato del crimine organizzato dello spietato analogo di Al Capone, Nick Diamond, il presidente "sospende la legge per arrestare e giustiziare i 'nemici del popolo' come ritiene opportuno definirli," con Beekman che emette "condanne a morte nella sua camera militare stellare" in un "processo farsa [che] somiglia a quelli progettati per compiacere uno Stalin, un Hitler o un presidente Mao,"[8] dopo di che gli accusati vengono immediatamente allineati contro un muro dietro il tribunale e "giustiziato[4]mediante plotone di esecuzione."[11]
Minacciando l'annientamento del mondo con l'arma segreta più nuova e mortale dell'America, Hammond ricatta il mondo inducendolo al disarmo, inaugurando la pace globale.[12] Nel momento stesso in cui le altre nazioni del mondo finiscono di aderire al suo "patto" di disarmo mondiale, Hammond, completata la sua presunta missione divina, subisce un colpo mortale che sembra essere anch'esso imputabile divinamente (di nuovo una brezza attraverso una finestra chiusa), e la storia finisce.
Nonostante abbia revocato la Costituzione e tutte le altre azioni intraprese, Hammond non è ritratto come il cattivo della storia, ma piuttosto come colui che "risolve tutti i problemi della nazione",[10] "portando la pace nel paese e nel mondo",[13] ed è universalmente acclamato "uno dei più grandi presidenti mai vissuti".[11]
La Biblioteca del Congresso commenta: