Alla cabarettista parigina Lilli de Rousseau (Billie Dove), che interpreta Jean d'Arc sul palco, viene chiesto di lasciare il paese da diversi diplomatici poiché rappresenta una distrazione per gli ufficiali di alto rango. Le viene assegnata una villa in Italia e il Capitano Tonnino (Luis Alberni) come suo tutore. Lilli è anche colpita dal tenente Roger Craig (Chester Morris) che ha la reputazione di "Don Giovanni". Mantiene segreta la sua identità a Roger e inizia a corteggiarlo, ma rimane sfuggente.
Quando il suo sostituto a Parigi inizia a ricevere riconoscimenti, Lilli insiste con Roger affinché la porti lì per un drink al Ritz, anche se le è stato proibito di tornare. Roger rischia l'arresto e la carriera militare per portare lei e il suo meccanico, Terry (Matt Moore), a Parigi. Dopo una notte in città, Roger ha paura di essere prelevato dai parlamentari, poiché è assente senza permesso.
Terry viene arrestato per condotta disordinata e per aver impersonato un ufficiale, ma viene rilasciato e apprende che l'MPS ritirerà le accuse anche contro Roger. Lilli si esibisce di nuovo nei panni di Jean d'Arc e dice a Roger di unirsi a lei a teatro. Dopo aver ricevuto un'ovazione, ammette di aver promesso di tornare in Italia in cambio di tenere Roger fuori di prigione, e accetta la proposta di matrimonio di Roger.