Peggy è la figlia del signor Reynolds e di sua moglie Sophie. Sebbene sposati, entrambi i Reynolds più anziani stanno avendo intermezzi romantici con i più giovani, rispettivamente la signora Lyons-King e Roger Fleming. Inoltre, la sorella di Peggy, Janet, è infatuata di Clinton Darrow, un buono a nulla, interessato solo ai soldi dei Reynolds, non a Janet. Peggy ha l'unica relazione normale, con il suo ragazzo, Bill.
Mentre si trova in una località balneare, Peggy tenta di rimettere in riga tutti i membri della sua famiglia. Tuttavia, le cose si complicano quando il signor Reynolds sta per acquistare alcune azioni inutili, essendo stato convinto da Lyons-King, mentre Darrow inizia a ricattare Janet a causa di alcune lettere piuttosto succose che lei gli aveva inviato. Quando Janet si intrufola nella stanza di Darrow, tentando di recuperare le sue lettere, viene vista da sua sorella e Bill, che pensano che si stia intrufolando per altri motivi. Janet non riesce nel suo tentativo di procurarsi le lettere incriminanti.
Mentre Darrow intensifica le sue minacce di ricatto, Janet non vede via d'uscita, quindi decide invece di ucciderlo. Tuttavia, durante il tentato omicidio, ferisce erroneamente Peggy, invece del suo obiettivo previsto. Bill, nel frattempo, è stufo di tutte le buffonate in corso e viene separato da Peggy.
Attraverso un processo contorto durante una finta rapina, un amico di Peggy, Roger Fleming, e la sua ragazza, Tootie, ottengono le lettere di Darrow, ponendo così fine al tentativo di ricatto. Peggy riesce a rimettere in sesto entrambi i suoi genitori e alla fine del film si riconcilia con Bill.