Mentre visita per affari il mitico paese di Klopstokia, il venditore di pennelli Migg Tweeny (Jack Oakie) si scontra per strada con una giovane donna (Susan Fleming) e i due si innamorano all'istante. Il suo nome è Angela - tutte le donne a Klopstokia si chiamano Angela e gli uomini si chiamano George - ed è la figlia del presidente di Klopstokia (W.C. Fields), il cui paese è in bancarotta e che fa affidamento sulla sua grande forza fisica per dominare un governo che sta cospirando per rovesciarlo. Tweeny, sperando di vincere la mano della figlia del presidente in matrimonio, gli presenta un piano per rimediare ai problemi finanziari di Klopstokia: il presidente deve partecipare alle Olimpiadi estive del 1932, vincere la gara di sollevamento pesi e raccogliere una grossa ricompensa in denaro che è stata offerta ai vincitori della medaglia dal datore di lavoro di Tweeny. Tweeny si propone quindi di trovare atleti per formare la squadra olimpica di Klopstokia e scopre rapidamente che il paese abbonda di atleti con abilità soprannaturali. La squadra, con Tweeny come allenatore, si imbarca su un piroscafo diretto in America.
Nel frattempo, i ministri ribelli, determinati a sabotare la candidatura olimpica di Klopstokia, si sono avvalsi dei servizi di "Mata Machree, la donna a cui nessun uomo può resistere" (Lyda Roberti), un personaggio spia basato su Mata Hari che si propone di distruggere il morale della squadra Klopstokian seducendo ogni atleta e poi mettendoli l'uno contro l'altro in una rissa collettiva. I suoi sforzi hanno l'effetto desiderato: quando la squadra arriva a Los Angeles, non è in condizioni di competere. Dopo che un discorso di incoraggiamento di Tweeny non riesce a ispirarli, Angela rintraccia Mata, la sconfigge in un combattimento sott'acqua e le costringe a una confessione davanti alla squadra riunita, che ripristina lo spirito combattivo degli atleti. Scendono in campo e iniziano a vincere eventi.
Quando inizia la gara di sollevamento pesi, Klopstokia ha bisogno solo di altri tre punti per vincere. Nella scena finale del film, Tweeny eccita il carattere feroce del presidente per ispirarlo a un ultimo sforzo sovrumano. Il presidente lancia un peso di 1000 libbre a Tweeny, mancandolo, ma vincendo sia la gara di sollevamento pesi che il tiro del peso per Klopstokia.