Dopo la morte del padre corrotto, il giovane Matty Burns si iscrive alla facoltà di giurisprudenza, non per cercare giustizia ma per imparare a rappresentare le organizzazioni criminali pur rimanendo nel rispetto della legge. Si diploma con il compagno di stanza Bill Whitaker, il figlio di un giudice, e viene invitato a venire a vivere nella fattoria Whitaker, dove June Whitaker si ritrova attratta dall'amico di suo fratello Bill.
Con un agente federale di nome Evans che tiene d'occhio le sue attività, Matty diventa il portavoce legale di Jim Ramsey, un racket. Bill viene implorato dall'agente Evans di spiare il suo amico, cosa che fa con riluttanza su sollecitazione di suo padre rispettoso della legge.
Ramsey e la sua donna, Virginia Brandt, non si fidano di Bill e tirano una trappola, cogliendolo in flagrante mentre cerca prove. Bill viene gravemente ferito dallo sparo del delinquente Pinky e portato d'urgenza dal medico da Matty, il suo amico. Entrambi poi si nascondono nella fattoria di famiglia, dove Ramsey e i suoi uomini vengono per finire il lavoro. Sono stati sconfitti, ma Matty ora deve passare del tempo dietro le sbarre.