La ricca e caritatevole Mary Herries (Aline MacMahon) viene ingannata dall'aspirante artista Henry Abbott (Basil Rathbone) inducendolo a lasciare che lui e la moglie malata Ada (Justine Chase) rimangano nella sua maestosa casa.
Quando invita gli amici Mr. e Mrs. Edwards (Dudley Digges e Eily Malyon) a fare visita, anche loro si trattengono oltre il loro benvenuto. I giorni si trasformano in settimane, rendendo Mary e la cameriera Rose (Nola Luxford) sempre più ansiose che tutti se ne vadano.
Si scopre che si tratta di un complotto ideato dal setoso e sinistro Abbott per rubare tutto ciò che Mary possiede. Si traveste da parente e loro da maggiordomo e cameriera, tenendo Mary e Rose prigioniere nelle loro stanze. Agli estranei viene detto che Mary è andata in vacanza in America e non tornerà per molto tempo.
La trama si infittisce quando Rose viene uccisa. I sospetti del consulente aziendale di Mary, Foster (Donald Meek), vengono confermati quando non è possibile trovare alcuna traccia della richiesta di passaporto di Mary. La polizia arriva giusto in tempo per salvarla e mettere Abbott agli arresti.