La trama segue la maestra di sci Lili Heiser (Henie), che lavora in un hotel di lusso locale nelle Alpi svizzere. Si innamora di un uomo che va a sciare ogni mattina (Power). Pensa che sia un turista di tutti i giorni, non sapendo di essere un principe che cerca di sfuggire alle pressioni della vita reale.
Il film ha messo in mostra il talento nel pattinaggio di Sonja Henie. Dopo aver vinto l'oro alle Olimpiadi invernali del 1928, 1932 e 1936, Henie divenne un'attrice cinematografica professionista nel 1936.
Il film presenta anche Tyrone Power all'inizio della sua carriera.
Il film è stato nominato per un Academy Award per la migliore regia di danza per la "Suite del Principe Igor".