Una volta raggiunta l'età pensionabile, il colonnello Cornelius Stockton (Harry Carey) è costretto a lasciare l'esercito americano, accettando un lavoro come direttore della Trans-World Air Lines School of Aeronautics a Glendale, in California. "Stag" Cahill (Richard Dix), un vecchio amico della guerra, è il pilota dell'aereo di linea commerciale che lo porta a Glendale. Il colonnello gli chiede di unirsi allo staff della scuola, ma Stag preferisce volare. Quando il colonnello fa in modo che Stag, un riservista, venga richiamato in servizio attivo, gli ordina di assumere l'incarico come suo assistente. Stag obbedisce con riluttanza.
Stockton impone la disciplina militare alla scuola civile. Due meccanici in formazione vengono licenziati sul posto perché troppo lenti. Stag avverte il suo capo che sta spingendo troppo gli uomini, ma Stockton non è d'accordo. Quando Stockton ispeziona il nuovo gruppo di studenti, è molto dispiaciuto di trovare suo figlio, Ken (Chester Morris), tra loro. Preferirebbe che restasse nel servizio diplomatico, ma Ken vuole progettare aerei.
Ken e Stag diventano rivali per l'affetto di Meg Lawrence (Joan Fontaine), cugina del compagno pilota di scuola e amico "Fergie" Ferguson (Paul Guilfoyle). Nonostante abbia visto Meg solo un paio di volte, Stag le propone impulsivamente la proposta, solo per scoprire che ha già accettato di sposare Ken.
A Stag e Fergie viene assegnato un pericoloso volo di mappatura pionieristico dalla California all'Alaska fino alla Russia. Stockton fa loro una visita imbarazzante, osservando che il loro aereo potrebbe trasportarne tre. È ovvio che vuole che suo figlio vada con lui. Il cervo obbliga.
Ken litiga con Meg a causa del suo volo e lei interrompe il loro fidanzamento. Quando Stag lo scopre, propone di nuovo; lei accetta dopo che lui ha accettato che questo sarà il suo ultimo volo. Si sposano immediatamente a Yuma, anche se non c'è la luna di miele poiché la spedizione di mappatura parte entro poche ore. Il volo diventa scomodamente imbarazzante dopo che Stag informa Ken del suo matrimonio.
Durante il volo, il timone si inceppa, costringendo a un atterraggio di emergenza nel deserto artico per effettuare le riparazioni. Quando tentano di decollare, il carrello di atterraggio si rivela troppo debole e l'aereo si ribalta. Ken e Stag sono illesi, ma le gambe di Fergie sono rotte. Elaborano un viaggio per trasportare Fergie durante il viaggio di 300 miglia fino alla costa. Quando diventa evidente che non ce la faranno con l'uomo ferito come un peso, Fergie insiste per lasciarlo indietro, ma rifiutano.
Dopo che Ken e Stag si sono addormentati, tuttavia, Fergie si trascina fuori dalla tenda per morire congelato. Alla fine, Stag diventa troppo esausto per andare avanti. Ken è felice di lasciarlo indietro, ma poi ricorda la volta in cui Stag lo difese contro suo padre dopo un quasi incidente. Si gira, fa alzare Stag in piedi e lo sostiene mentre arrancano. Poco dopo, si imbattono in un accordo.
Quando tornano a scuola, Meg si precipita tra le braccia di Ken. Vedendo come si sente, Stag le dice di annullare il loro matrimonio.