Kay Parrish è la figlia di un ex milionario che perse tutto nel crollo del mercato azionario nel 1929. Lavora come cameriera in un piccolo ristorante di campagna, dove incontra Terrence Gallagher e Chuck Ahearn. Gallagher gestisce uno speakeasy a New York City, dove Ahearn lavora come buttafuori. Gallagher dà a Kay la sua carta e gli dice di cercarlo, ma lei si fa beffe dell'idea. Dopo che se ne sono andati, a Kay viene detto che suo padre si è suicidato. Determinata a fare qualcosa nella sua vita, si reca a New York City per "sfondare".
Una volta a New York, però, non riesce a trovare lavoro. Disperata, cerca Gallagher, che la assume come "gigolette", una giovane prostituta per intrattenere i clienti maschi nel suo club, l'"Hee Haw". Non innamorata del suo lavoro e avendo un interesse romantico in erba tra lei e Gallagher, tenta ripetutamente di convincerlo ad aprire un club "legittimo". Lui rifiuta e durante il suo lavoro Kay incontra il ricco Gregg Emerson, con cui viene coinvolta sentimentalmente. Poco dopo, Gallagher è costretto dalle nuove leggi sulla licenza degli alcolici, ma dichiara la sua intenzione di aprire un nuovo club.
Nel frattempo, nonostante Kay sia stato snobbato dai suoi genitori, Emerson dichiara il suo amore per Kay e la sua intenzione di sposarla. Tuttavia, quando Gallagher rischia di perdere il suo nuovo club a causa delle tattiche di estorsione del gangster Vanie Rourke, Kay dà a Gallagher i soldi per salvare il nuovo club. Il denaro faceva parte di un regalo di fidanzamento e, quando lo scopre, Emerson crede che Kay sia in combutta con Gallagher per frodarlo. Tuttavia, Gallagher riesce a convincere Emerson della fedeltà di Kay, e i due si riuniscono.