Grace Herbert (Kay Francis) è una donna sulla trentina che si guadagna da vivere seducendo uomini ricchi e facendo loro causa per violazione delle promesse. Al limite delle sue finanze, lei e la sua cameriera Josie (Margaret Hamilton) si dirigono a Miami dove Grace spera di trovare un altro uomo ricco. Quando il piano fallisce, si imbatte in Ellen Daley (Mildred Coles), una giovane donna che sta cercando lavoro come segretaria. Invece, Grace decide di fare della ragazza la sua protetta e di insegnarle come fare soldi guidando uomini più anziani e ricchi a guadagnare soldi.
Partono per Chicago e lungo la strada incontrano Tom Dice (James Ellison) quando ripara la loro gomma a terra. Tutto quello che sanno è che è un cowboy e, sebbene Ellen sia attratta da lui, Grace lo congeda. Grace presenta Ellen a Bill Vincent (Nigel Bruce), un uomo vanitoso a cui piacciono le giovani donne e che insegna a Ellen esattamente come convincere un uomo a ricevere regali costosi da lui, incluso un grosso accordo per evitare una causa. Nonostante alcuni dubbi iniziali, Ellen inizia ad apprezzare il suo ruolo.
Dopo aver finito con Vincent a Chicago, le donne si trasferiscono a New York City e Van Payson (G.P. Huntley), un altro uomo anziano e ricco che è felice di diventare scudiero di una donna molto più giovane. Durante un appuntamento, Ellen incontra Tom e i due finiscono per condividere un taxi quando lei si separa. Prende accordi per farle visita, ma Grace, che pensa ancora che Tom sia "solo un cowboy", critica Ellen per aver voluto vederlo. Dopo aver fatto qualche ricerca, però, Grace scopre che Tom è un multimilionario e cambia idea. Incoraggia Ellen a sposarlo perché è così ricco.
Sebbene Ellen sia molto innamorata di Tom, rifiuta di prendere in considerazione l'idea di sposarlo a causa di come si è guadagnata i suoi doni. Quando Tom le propone la proposta, lei gli dice che ha bisogno di pensarci per un giorno. Quella notte lascia un biglietto per Grace e scappa. Grace decide che, dal momento che Ellen se n'è andata, proverà a ripetere il suo vecchio gioco a Tom.
Nel bagno turco di un club maschile, Van sente Bill parlare della sua esperienza con Ellen e i due si rendono conto che avevano a che fare con la stessa donna. Quando i due si presentano al suo hotel e la accusano di aver organizzato una truffa, lei ribalta la situazione accusandoli Bill e Van di diffamare il carattere di Ellen e li convince a pagare i suoi conti in sospeso e li manda sulla loro strada. Quando se ne vanno si giustificano reciprocamente il loro comportamento rassicurandosi che non sono stati presi per un altro giro.
Nel frattempo, Grace riprende la seduzione di Tom e lo manipola per farle una proposta. La mattina dopo, la madre di Tom (Katharine Alexander) le fa visita solo che invece di minacciare di bloccare il matrimonio, fa semplicemente sapere a Grace che sa tutto del passato di Grace, ma benedirà il loro matrimonio fintanto che promette di amarlo e prendersi cura di lui sempre. Questo muove qualcosa in Grace e quando Tom viene a trovarla, lei gli dice che sa che ama ancora Ellen e che dovrebbe andare a Miami e sposarla. Si precipita fuori per salire su un aereo per trovarla.
La madre di Tom dice a Grace che lo zio di Tom, anche lui un ricco allevatore, è in città da solo, e le dice che è un uomo che ha bisogno di sistemarsi e di sposarsi con una donna che possa portare un po' di femminilità nella sua vita da scapolo. Quando la madre di Tom dice a Grace che è nell'atrio dell'edificio, Grace dice a Josie, la sua cameriera, di mandarlo su mentre si prepara ad incontrarlo. Mentre Josie l'aiuta a vestirsi, Grace si mette il profumo che usa quando seduce un uomo e dice a Josie: "Per l'ultima volta".