Alice White interpreta la parte di una ragazza della classe operaia che sogna di vivere una vita di lusso. Suo padre, Richard Carlyle, gestisce un negozio di sigari mentre White lavora come stenografo. William Bakewell, un jerker di bibite, è perdutamente innamorato di White e ha persino chiesto al padre di lei il suo consenso al loro matrimonio. Sebbene a Carlyle piaccia Bakewell e vorrebbe vedere sua figlia sposarlo, White rifiuta di prendere in considerazione l'idea di sposarlo con lo stipendio che guadagna attualmente. Un giorno, White convince Bakewell a portarla in un nightclub esclusivo ed elegante. Una volta arrivati ​​e seduti, Bakewell è scioccato dai prezzi e suggerisce di andare altrove. Questo porta a una discussione con White. Mentre la coppia sta per andarsene, viene fatto l'annuncio di una gara di gambe e il Bianco decide di partecipare. Vince il primo posto e riceve il premio da Chester Morris, un gangster. Abbagliato dai suoi vestiti eleganti e dalla sua macchina, White accetta le sue attenzioni e dà aria a Bakewell.
Alla fine Morris chiede a White di andare via con lui. White pensa ingenuamente di volerla sposare. Prima di intraprendere il viaggio, Morris, che è a corto di soldi, rapina un negozio di sigari e nel frattempo spara all'uomo dietro il bancone. Senza saperlo, ha sparato al padre di White. Mentre White e Morris stanno per partire per il loro viaggio, si fermano al negozio di sigari di suo padre per salutarsi. Mentre si avvicinano vedono la polizia di stanza intorno e Morris si rende conto di quello che ha fatto. Convince White a rimanere in macchina mentre controlla cosa è successo. Parla un po' con la polizia e poi dice a White che suo padre sta bene e che ora è alla stazione di polizia per aiutare la polizia a identificare un ladro. In realtà, però, il padre di White è in ospedale affetto da una ferita da arma da fuoco che Morris gli ha inferto. Morris convince White a continuare il viaggio con lui e si recano alla stazione dei treni. Bakewell, che sospetta che Morris sia dietro la rapina, chiede alla polizia di aiutarlo a intrappolare Morris. Riescono a convincere Morris a confessare involontariamente il crimine prima che abbia la possibilità di salire sul treno. Morris viene arrestato e il padre di White si riprende. White, castigato dall'esperienza, accetta di sposare Bakewell.