Margaret "Maggie" Garret è la star di un nuovo spettacolo musicale, Glamour, essendo cresciuta nel modo più duro, seguendo la tradizione familiare della performance sul palco. Ora guadagna un grosso stipendio ma è devastata nell'apprendere di essere profondamente indebitata. Ha lavorato molto duramente per rendere lo spettacolo un successo, ma spende ingenti somme per una sontuosa casa e per sostenere i suoi genitori Dennis e Minerva, sua sorella Salina (anche sua sostituta) e il marito timido del lavoro di Salina, Bert Pine.
Una sera, dopo lo spettacolo, si fa strada tra i suoi fan adoranti e viene avvicinata da Dan Webster, che si attacca a lei e non si lascia scoraggiare. Prendendolo per uno "schiacciatore", va alla stazione di polizia, ma Dan riesce a liberarsi dall'accusa in modo affascinante. Quando succede di nuovo, Dan è costretto a comparire in tribunale e chiede che Maggie compaia come testimone. Il giudice ritiene provata l'accusa e condanna Dan a sei mesi di prigione. Maggie, che sta lentamente prendendo in simpatia i modi disinvolti di Dan, implora il giudice di commutare la sentenza in una pena sospesa. Lui è d'accordo, ma nomina Maggie "ufficiale di sorveglianza", al quale Dan deve fare rapporto due volte a settimana.
Dan, ora rivelato come un disinvolto cercatore di piacere proveniente da una ricca famiglia di banchieri, afferma di possedere un'isola nel Pacifico meridionale, acquistata con i soldi della famiglia. Continua a inseguire la laboriosa Maggie, cercando di convincerla a prendersi una pausa e a divertirsi, come fa lui.
Alla fine, si innamorano e si sposano. Dan vuole salire immediatamente a bordo della sua barca e salpare per la sua isola, che chiama "Paradiso", ma Maggie ha uno spettacolo da fare. Deve fare una scelta.
Maggie ritorna a casa della famiglia e affronta la sua famiglia che spugna. Dice ai suoi genitori, che hanno speso una fortuna per l'acquisto di oggetti d'antiquariato, di dedicarsi al settore dell'antiquariato. Dice a sua sorella che questa è la sua grande occasione: stasera salirà sul palco e (forse) si farà un nome.
Maggie e Dan salpano per il Paradiso.