Come descritto in una rivista di cinema,[5] Rosie Nell (Besserer), una donna delle sale da ballo nella prima California senza legge, è ingiustamente accusata dell'omicidio di uno dei suoi compagni di spettacolo. Poiché sua figlia (Dempster), che non sa nulla della posizione di sua madre nella vita, tornerà il giorno successivo dalla sua scuola nell'est, a Rosie vengono concessi tre giorni di grazia da trascorrere in compagnia di sua figlia in una capanna vicina. I tre giorni trascorrono felici, ma King Bagley (Long), direttore della sala da ballo, ha visto la figlia ed è determinato a farla sua. Le donne si barricano nella capanna per resistere alla cattura e in loro aiuto arriva Alvarez (Barthelmess), un giovane fuorilegge di notevole prestigio locale. John Randolph (Graves), anch'egli innamorato della giovane donna, si unisce alla lotta dalla loro parte, che si conclude con il tempestivo arrivo dello Sceriffo (Fawcett). Ciò si traduce in un lieto fine.