Il gangster Lee Lother (Sidney Blackmer) viene ucciso a colpi di arma da fuoco durante una crociera su un transatlantico, e tramite flashback veniamo introdotti alle storie e ai personaggi intrecciati dei sospettati: il truffatore e ladro di gioielli Jimmy Brett e il suo complice, una moglie che dice addio al marito senza rendersi conto che lui si trasferirà clandestinamente per spiarla, la star della rivista di intrattenimento della nave e suo fratello con debiti di gioco, e l'ispettore che interrompe la sua vacanza per risolvere il problema caso.
I numerosi brani musicali del film includono un numero simile a Busby Berkeley con ragazze del coro in motivi geometrici ripresi dall'alto. Una canzone eseguita dai Boswell Sisters intitolata "Rock and Roll", scritta da Richard A. Whiting e Sidney Clare, è talvolta accreditata come il primo utilizzo di quel termine in una canzone popolare,[1] sebbene in questo caso il testo si riferisse al movimento dell'oceano.[2]