Il tenente Robert Banks (Buddy Rogers), un giovane aviatore americano della Lafayette Escadrille, in licenza a Parigi, incontra Mary Gordon (Jean Arthur), una giovane americana che vive all'estero. La loro storia d'amore viene interrotta dal suo ritorno al fronte. In una battaglia aerea, Robert abbatte e cattura von Baden, soprannominato "l'Aquila Grigia" (Paul Lukas), e lo porta al quartier generale alleato a Parigi, per ottenere informazioni sui piani tedeschi.
Mary, apparentemente una spia dei tedeschi, droga Robert, che si sveglia e scopre che la sua uniforme è stata rubata da von Baden. Più tardi, in un altro conflitto aereo, von Baden viene ferito, ma abbatte l'aereo di Robert. Il tedesco, però, lo salva e lo porta in un ospedale alleato, assicurandogli l'amore di Mary; la sua fiducia in lei viene ripristinata quando Robert scopre che Mary è in realtà una spia americana.