Credendo che sia un bene per la loro figlia adottiva Wendy (Shirley Temple), Joe Ballantine (Jack Oakie) e sua moglie Kit (Charlotte Greenwood) decidono di ritirare il loro spettacolo di vaudeville e trasferire la famiglia in una piccola città del New England. Ma nonostante i numerosi tentativi di Wendy di ammaliare la gente del posto, la "gente dello spettacolo" viene trattata con freddezza. Cioè, fino a quando un uragano non colpisce la città, e grazie alla generosità, alla forza e alla convinzione di fronte al disastro, sembra che i soldati potrebbero, dopotutto, conquistare i residenti nella loro nuova città natale.