Un ufficiale britannico (Bosworth) durante la prima guerra mondiale sogna la vita di Giovanna d'Arco (Farrar). L'ufficiale estrae dal muro della trincea in cui si trova una spada, la spada appartenuta a Giovanna d'Arco. La rimozione della spada evoca il fantasma di Joan, portandola a raccontare la sua storia. L'ambientazione si sposta poi in Francia, dove viene raccontata la storia di Giovanna d'Arco, di lei che condusse le truppe francesi alla vittoria e del suo successivo rogo. La storia termina nella trincea con l'ufficiale che decide di intraprendere una missione suicida, usando la storia e la spada di Joan come ispirazione [5]