Come descritto in una rivista di cinema,[2] quando Elizabeth (McDowell) e Pierre Monnier (Swickard) si separano, la madre porta un figlio, Henry (Kinny), mentre il padre porta l'altro, Maurie (McGrail), a Parigi. Maurie si mostra promettente come scultore, ma la sua vita è rovinata quando sposa Clarice (Carew) e lei lo abbandona per andare con Jules Chandoce, un soldato di ritorno. Quando suo padre muore, Maurie torna a New York, ma scopre che sua madre e suo fratello si vergognano di lui. Cammina per strada per un po' e contempla il suicidio, ma trova ispirazione dopo aver incontrato la modella artista Hope Martin (Joy). Con lei che posa per lui realizza una figura chiamata "Blind Youth" che lo rende famoso da un giorno all'altro. Dopo aver confessato il suo amore a Hope, le racconta del suo sfortunato matrimonio. Clarice riappare per condividere la recente fortuna di Maurie, ma, dopo aver finalmente realizzato che la sua felicità significa per lei più del denaro, gli confessa che il loro matrimonio era illegale poiché Chandoce era davvero suo marito. Maurie e Hope poi si sposano.