"Bobbie" Blake, (Marian Marsh), e Phillip Henderson, (Gordon Oliver), sono completi sconosciuti, mentre guardano nella vetrina di una gioielleria, quando un teppista noto come "The Sparkler", (Miles Mander), li prepara a prendere l'involucro, nascondendo parte del bottino nelle loro tasche, mentre la banda si mette in fuga.
Nessuno crede che siano innocenti, nemmeno il loro difensore d’ufficio. Quando scontano la pena al "The Joint", nessuno darà loro tregua, con la loro fedina penale, nemmeno le loro stesse famiglie; e non possono mantenere un lavoro.
Piace alla loro padrona di casa, la signora Abernathy (Margaret Dumont), e li incoraggia a sposarsi.
Nonostante il pericolo, Phil convince Bobbi che la loro unica possibilità è vedere "The Sparkler" e pareggiare la colonna sonora.