A Hollywood, l'agente stampa Robert Preston finisce nei guai con il suo capo, Herman Cline, capo della Superba Pictures, per aver trascurato i suoi doveri al fine di pubblicizzare le 13 Baby Stars WAMPUS, in particolare June Dale, durante un banchetto in loro onore. Tuttavia, parla dolcemente con la signora Cline e mantiene il suo lavoro. June si presenta e sviene, scossa da un tentativo di rapimento fallito. Si scopre che si tratta di una trovata pubblicitaria architettata da Preston per la sua fidanzata.