Judge Priest è un eccentrico giudice di una piccola cittadina del Kentucky. Sebbene sua moglie sia morta 19 anni prima che il film fosse ambientato, lui non mostra alcun interesse a risposarsi. A volte inciampa nelle parole, ma mostra il suo ingegno durante tutto il film. Il giudice, nonostante tutti i suoi discorsi di essere un veterano confederato, scopre che il suo migliore amico è il nero Jeff Poindexter, interpretato da Stepin Fetchit. Il giudice Priest è orgoglioso della sua tolleranza verso gli altri.