Hank Parker viene rifiutato dal Corpo dei Marines degli Stati Uniti perché troppo giovane, ma il fratello maggiore della sua ragazza Betty, Al Haines, non lo è. Al, tuttavia, viene ricattato da ex soci criminali, incastrato per l'omicidio di un uomo di nome Matt Herman se si rifiuta di spiare per i criminali, che venderanno le informazioni ai nemici americani a scopo di lucro.
Al accetta e va a San Diego per iniziare il servizio militare. Hank, Betty e i loro amici lo seguono, lasciando tracce che potrebbero aiutare a riabilitare il buon nome di Al. Finiscono nelle grinfie dei gangster che li prendono in ostaggio.
Al rivela all'ufficiale superiore Col. Halliday che i criminali vogliono che rubi una barca della Marina per conto dei tedeschi. Halliday gli fa portare a termine il compito, poi attacca i tedeschi quando tentano di prendere la nave. Al viene ucciso in uno sforzo eroico. Viene elogiato da Halliday, che ritiene anche che Hank potrebbe essere abbastanza maturo per arruolarsi, dopotutto.