Il padre di Snapper Sinclair una volta correva per i proprietari di scuderie Patricia e Cliff Barrington, ma in seguito si scoprì che aveva organizzato gare ed è stato bandito dalla pista. Per evitare che Snapper venga mandato in riformatorio, Patricia gli offre un lavoro.
Un cavallo veloce ma selvaggio chiamato Faithful diventa rapidamente il preferito di Snapper. Vince le gare come fantino, ma quando si rifiuta di lanciarne una per i giocatori d'azzardo, rivelano pubblicamente chi era il padre di Snapper e il sospetto ricade su Snapper, a cui non è più consentita alcuna cavalcatura.
Parte per l'Inghilterra, dove diventa un pilota di grande successo. Un giorno i Barrington sono lì per iscrivere Faithful in una gara. Snapper scopre che sono quasi al verde. Perde deliberatamente la gara in modo che Faithful possa vincere. Non sapendo a chi rivolgersi, Snapper è felice quando i Barrington lo invitano a tornare a casa.