Gli abitanti di Sage City stanno celebrando l'imminente produzione di un film nella loro comunità. I produttori del film, Homer Gerard (Arthur Loft) ed Ellery Gibson (Sidney Blackmer), assicurano ai cittadini che se investiranno finanziariamente nella produzione, lo stesso John Wayne sarà il protagonista del film, e la prima mondiale si terrà a Sage City, mettendo la loro comunità sulla mappa. Il cowboy cantante Gene Autry (Gene Autry) e il suo aiutante Frog Millhouse (Smiley Burnette) sono presi dall'eccitazione e organizzano un barbecue per la città e la sua fortuna.
Poco dopo, Gene scopre che i produttori sono in realtà truffatori che hanno truffato i cittadini di Sage City per $ 35.000. Gerard e Gibson, i cui veri nomi sono Flood e Allen, si recano a San Ramon, in Messico, dove i loro capi, i veri Gerard e Gibson, si stanno preparando a fare una truffa simile ai cittadini di San Ramon. Il loro obiettivo principale è il ricco Don Carlos Alvarado (Julian Rivero), alla cui figlia Maria Elena (Fay McKenzie) è stato promesso un ruolo da protagonista nel film in cambio del suo sostegno finanziario.
Seguendo le tracce dei truffatori, Gene e Frog si recano a San Ramon e incontrano la bellissima Maria Elena lungo la strada. Le raccontano di come i cittadini di Sage City sono stati truffati. Gene e Frog incontrano i veri Gibson e Gerard, ma non li riconoscono, ma Frog riconosce la loro macchina, la stessa che Flood e Allen guidavano a Sage City. Gene si rende conto che questi uomini devono essere coinvolti in qualche modo. La notte seguente, Gene accompagna Maria Elena ad una festa. Successivamente, alcuni degli scagnozzi di Gerard e Gibson sparano a Gene, Frog e al loro amico, il bandito riformato Pancho Grande (Harold Huber), cercando di porre fine alle indagini di Gene.
Determinato a smascherare l'ultimo piano dei truffatori, Gene rapisce Maria Elena durante il primo giorno di riprese e la convince che qualcosa non va. Su suggerimento di Gene, Maria Elena convince suo padre a chiedere a Gerard e Gibson, in segno di buona fede, di investire parte del proprio denaro nella produzione. I truffatori accettano la richiesta, pur non avendo soldi in banca. Elaborano un piano per bloccare l'auto della banca portando la quota dell'investimento di Don Carlos il giorno successivo e incastrare Gene per il crimine.
Quando vengono a conoscenza della trama, Gene e Frog inseguono gli scagnozzi di Gerard e Gibson mentre Pancho Grande si riunisce con la sua vecchia banda che ha accettato di aiutare. Dopo un drammatico inseguimento, Gene cattura i capobanda e i loro scagnozzi. Successivamente, il Capitano Rurale Rodriguez (Thornton Edwards) consegna a Gene il denaro truffato ai cittadini di Sage City e, con sorpresa di tutti, l'ex bandito Pancho Grande annuncia di essere diventato poliziotto. Gene assicura a Maria Elena che tornerà tra un mese per accompagnarla ad un'altra festa.[1]