Come descritto in una rivista di cinema,[3] Carma Carmichael (Storey), che vive con suo zio Quincy Carmichael (Andrews), viene rapita da suo padre e tenuta in ostaggio. Per intrappolare i criminali e assicurarsi Jack Carrington (Barker) come marito di Carma, Quincy finge la sua morte e fa di Jack il suo erede. Carma è arrabbiata per l'azione di suo zio ed è determinata a prendere il posto che le spetta. Esaminando alcune carte di suo zio, scopre che l'uomo che crede essere suo padre è un impostore e che suo padre è morto. Il presunto padre di Carma e un gruppo di distillatori attaccano la casa di Carmichael e vengono respinti da Carma, Jack e un amico. Quincy, credendo che sia ora di tornare in vita, lo fa in tempo per portare la squadra dello sceriffo sul terreno della casa, scacciare i distillatori e catturare i criminali.