L'infermiera Laura Mattson (Diana Wynyard) e il pilota militare della prima guerra mondiale, il tenente Geoffrey Aiken (Robert Young), si innamorano dopo essersi conosciuti solo da pochi giorni. Tragicamente, viene portato al suo ospedale e, per caso, affidato alle sue cure dopo essere stato ferito a morte durante la sua primissima missione. Dopo la sua morte, Laura si rende conto di essere incinta. Edward Seward (Lewis Stone) la ama e la convince a sposarlo. Per quanto si sa, il bambino sarà suo.
Nel 1940, il figlio di Laura, Bob, è diventato un giovane uomo, appena fidanzato con Peggy Chase. Laura ha cresciuto Bob affinché abbracciasse il pacifismo. Nel frattempo, Edward Seward, ora Segretario di Stato degli Stati Uniti, torna a casa dopo aver negoziato il Trattato di pace di Seward, che secondo lui renderà impossibile per qualsiasi paese entrare di nuovo in guerra. Tuttavia, quando l'ambasciatore americano nello stato di "Eurasia" viene assassinato mentre era in viaggio verso il Dipartimento di Stato eurasiatico per discutere di un precedente incidente diplomatico, il presidente invia la marina attraverso l'Atlantico per sottolineare la richiesta degli Stati Uniti di scuse formali. L’Eurasia si rifiuta di conformarsi e, nonostante il trattato, un’altra guerra mondiale diventa inevitabile.
Laura parla a una grande manifestazione per la pace, nonostante la forte obiezione del marito. La manifestazione viene dispersa da un gruppo di uomini arrabbiati. Una folla si riunisce quindi a casa Seward e inizia a prendere d'assalto il posto. Edward riesce a disperdere la folla ricordando prima alla folla il diritto di ogni americano di esprimere la propria opinione in tempo di pace e impegnandosi con tutto il cuore nella lotta una volta dichiarata la guerra. Quando un giornalista lo intervista, insiste che suo figlio si arruolerà. Bob lo nega categoricamente, costringendo Peggy a interrompere il loro fidanzamento. Incapace di convincere suo figlio a cambiare idea, Edward gli dice che almeno non ha il diritto di macchiare il nome di Seward, rivelando che non è il padre di Bob. Laura lo conferma e racconta a Bob del suo vero padre e di come è morto.
Scoppia la guerra. In privato, Edward informa la moglie che la guerra sta andando male perché l'America è rimasta indietro durante gli anni di pace; il "Canale" è stato catturato dal nemico e 12.000 soldati americani sono stati uccisi in due giorni dalle bombe a gas nemiche. Quando l'Eurasia lancia un raid aereo su New York City, distruggendo monumenti come l'Empire State Building e il ponte di Brooklyn, centinaia di persone vengono uccise e Laura rimane ferita, anche se non gravemente. Bob cambia posizione e si arruola, non nella divisione chimica come chimico esperto come aveva suggerito Edward, ma come aviatore come il suo vero padre. Bob e Peggy si sposano, poi parte con il suo squadrone. Mentre osserva lo squadrone di Bob sorvolare la città, Laura ora capisce che la libertà non è gratuita; che dobbiamo essere sempre pronti a salvaguardarlo; e tutti abbiamo la responsabilità di difenderlo.