Durante un viaggio a Nome, in Alaska, Roy Glenister (Gary Cooper) incontra la bellissima Helen Chester (Kay Johnson), che presto diventerà la sua dolce metà. Glenister è uno dei numerosi proprietari di una redditizia miniera chiamata The Midas. Quando arriva a Nome, scopre che i suoi partner, Slapjack Simms (Slim Summerville) e Joe Dextry (James Kirkwood), sono nel mezzo di una disputa legale con tre funzionari corrotti: il maresciallo degli Stati Uniti Voorhees (Jack Holmes), il giudice Stillman (Lloyd Ingraham) e un politico di nome Alec McNamara (William "Stage" Boyd). Sono stati coinvolti in un racket rivendicando i titoli di varie miniere, espellendo i minatori e poi rendendo McNamara proprietario delle proprietà contestate.
I tre funzionari corrotti rivendicano il Mida. McNamara ruba anche denaro a Glenister, Dextry e Slapjack, impedendo loro di ottenere assistenza legale dagli Stati Uniti. Quando Dextry e Glenister pianificano un'azione di vigilantes, McNamara chiama un gruppo di soldati per proteggere la "sua proprietà". Mentre Glenister e McNamara si preparano per uno scontro a fuoco, vengono dissuasi da Helen, che suggerisce che siano i tribunali a gestire la controversia. Più tardi, dopo che la gelosa proprietaria del saloon Cherry Malotte (Betty Compson) mente a Glennister dicendogli che Helen e McNamara stanno cospirando per ingannarlo di nuovo, Glennister e McNamara risolvono le loro divergenze con una spettacolare scazzottata, con McNamara che ha la peggio. Successivamente, Glenister vince la mano di Helen.