Pistolero e giocatore d'azzardo, John Oakhurst finisce per prendersi cura di una bambina la cui madre muore di parto. Decide di chiamarla "Fortuna" e si rivolge alla nuova maestra Helen Colby e al reverendo Sam Woods per dare il buon esempio alla ragazza.
La fortuna cresce e Poker Flat diventa una città in forte espansione. Un giorno, mentre John e il reverendo litigano per l'elemento cattivo che John e la sua compagna, la Duchessa, permettono nella loro casa da gioco, Luck finisce per giocare a carte con Sonoma, un feroce fuorilegge. Un John furioso esplode contro Helen, sentendo che avrebbe dovuto tenere d'occhio Luck in quel momento. Helen decide di lasciare la città, ma Luck la convince che John la ama.
Determinato a trasformarsi in un uomo migliore, John rifiuta di essere spinto da Sonoma a una resa dei conti, almeno finché la Duchessa non lo schernisce, dopo di che spara a Sonoma e a un altro uomo. Un gruppo di vigilanti ordina a John e alla Duchessa di lasciare la città e Helen va con loro. I loro cavalli vengono rubati e, in montagna in inverno, la duchessa muore congelata. Helen quasi muore, ma proprio mentre Luck si avvicina per salvarla, scoprono che John, sentendosi in colpa per quello che ha fatto, si è tolto la vita.