In uno studio radiofonico di Manhattan, il giornalista di cronaca nera Lawrence Lawrence (Bob Hope), "Larry", trasmette una trasmissione ai suoi amici, così come ai suoi nemici, che sono numerosi nella malavita locale.
Ad ascoltare la trasmissione c'è la bella mora Mary Carter (Paulette Goddard), la cui camera d'albergo a molti piani diventa buia mentre un violento temporale provoca un blackout in tutta la città. Nella quasi oscurità, bussano alla sua porta. È il signor Parada (Paul Lukas), un avvocato cubano soave e vagamente sinistro. Consegna l'atto alla piantagione e alla villa ereditata, "Castillo Maldito", su una piccola isola al largo della costa di Cuba. Nonostante lo scoraggiamento, Parada decide impulsivamente di recarsi a Cuba in nave per ispezionare la sua nuova proprietà.
Durante la visita di Parada, Mary riceve una telefonata dal signor Mederos (Anthony Quinn), un gentiluomo ancora più sinistro che avverte Mary di non vendere la proprietà appena ereditata a Parada. Mary accetta di incontrare Mederos più tardi.
Nel frattempo, dopo che Larry Lawrence ha finito di trasmettere la denuncia serale di un boss del crimine locale, riceve una telefonata dal boss del crimine, Frenchy Duval (Paul Fix). Frenchy invita Larry nel suo hotel per discutere della trasmissione in modo che possa "dirglielo" direttamente.
Per coincidenza, Frenchy vive nello stesso hotel in cui vive Mary Carter. Mederos arriva allo stesso piano dell'hotel di Larry. Mederos però cerca Parada. Mederos affronta Parada e Parada gli spara e lo uccide. Larry sente lo sparo e spara a caso. In un malinteso nell'edificio ancora buio, Larry vede il corpo e crede di aver ucciso uno degli scagnozzi di Duval. Nella confusione si ritrova nelle stanze di Mary Carter, che è già impegnata a fare le valigie per il viaggio. Credendo di essere inseguito dagli uomini di Duval, Larry si nasconde nel grande baule aperto di Mary. Ignara della presenza di Larry, Mary chiude a chiave il bagagliaio e ne organizza il trasporto al porto.
Più tardi al molo, il cameriere di Larry, Alex (Willie Best), cerca tra i bagagli destinati a essere caricati e trova Larry tra loro. Anche se non in tempo per impedire il trasferimento del baule nella stiva della nave, Alex riesce a salire a bordo, sperando di liberare il suo datore di lavoro prima che la nave salpi.
Una volta nella sua cabina, Mary è sorpresa di disfare le valigie di Larry insieme al resto delle sue cose. Larry e Alex decidono di rimanere a bordo, in parte per fare da guardie del corpo all'impavida bellezza, ma anche per tenersi fuori dalla portata di Frenchy Duval e della polizia.
Mentre Larry e Mary iniziano a flirtare, incontrano un conoscente di Mary, Geoff Montgomery (Richard Carlson), un giovane professore che li intrattiene con storie sulle superstizioni locali della loro destinazione, in particolare voodoo, fantasmi e zombi.
Dopo aver raggiunto il porto dell'Avana, Mary, Larry e Alex si recano sull'isola. Lungo il percorso trovano una baracca occupata da una vecchia (Virginia Brissac) e da suo figlio catatonico (Noble Johnson), che credono sia uno zombie. L'imponente maniero della piantagione si rivela un edificio davvero spettrale. Cominciano a esplorare la villa abbandonata da tempo e ricoperta di ragnatele, e scoprono un grande ritratto di una donna che è quasi un'esatta somiglianza di Mary, quasi certamente un'antenata.
Ben presto vengono terrorizzati dall'apparizione di un fantasma e dalla ricomparsa dello zombie. Sono reali o sono uno stratagemma per spaventare Mary e allontanarla dalla sua eredità?