Eric Gregg è un investigatore assicurativo la cui avara moglie Nona vuole che guadagni più soldi. Dopo aver risolto un caso e aver ricevuto la promessa di un aumento, Nona acquista una pelliccia a credito, salta un pagamento e perpetra una frode con l'aiuto di Thurston, il capo della società di prestito.
Eric finisce per perdere il lavoro dopo che un rivale, Dawson, smaschera la frode. Eric e una sigaraia, Patricia Carmody, iniziano a organizzare truffe assicurative. Nona finisce per sposare Thurston e lasciarlo. Quando la legge li insegue, si scopre che Eric e Patricia hanno lavorato sotto copertura, quindi Nona e Thurston vanno in prigione mentre Eric riprende il suo vecchio lavoro, oltre a un aumento.