Lisbeth è una donna moderna che pensa che il matrimonio sia antiquato. Ha due uomini nella sua vita; Steve, che vuole sposarla e Alan, che vuole che lei viaggi con lui. Nonostante tutti gli avvertimenti dei suoi amici e della sua famiglia, Lisbeth va in Messico con Alan dove è felice finché non scopre che ha una moglie a Parigi e che partirà per il suo prossimo lavoro senza di lei. Devastata, trascorre alcuni anni in Europa diventando l'anima della festa. Sebbene la sua reputazione sia ben nota, la sua vita allegra non l'ha resa felice.