Julia Deep è una giovane donna che lavora dietro lo sportello di cambio in un grande magazzino. Di solito serve come impiegata di vedove ricche ed eccentriche, come la signora Lowe. Si sente molto sola nella grande città, finché non nota i libri nell'appartamento del famoso inquilino nell'edificio in cui vive. L'inquilino, Terry Hartridge, è il figlio di un uomo ricco che sta usando la fortuna di suo padre per tracciare una scia attraverso le luci bianche della città. Spende i suoi soldi con noncuranza e non dedica tempo a pagare le bollette, con grande antipatia del proprietario del grande magazzino Timothy Black. Queste fatture vengono consegnate dalla nobile Lottie Driscoll della Robin Stock Company.
Dopo un po', le spese di Terry cominciano a farsi sentire. Scopre di essere al verde e torna a casa depresso, cercando di spararsi. Nel frattempo, Julia entrava di nascosto nel suo appartamento per leggere libri quando lui era fuori. All'inizio si nasconde, ma si rivela quando lo sorprende mentre cerca di uccidersi. Lei cerca di fermarlo e si offre di essere il suo direttore aziendale per aiutarlo a spendere i soldi nel modo giusto. Segue il suo consiglio e, con l'aiuto di Black, ottiene un lavoro poco retribuito presso il grande magazzino. Trascura il suo lavoro per flirtare con Julia. Black la congeda, dicendo che Terry ha una carriera futura e non può permettersi di uscire con una commessa.
Julia e Terry non smettono di vedersi nel loro edificio. Terry propone, ma Julia rifiuta, spiegando che gli rovinerebbe la carriera. Presto Terry viene promosso caposquadra su una nave. La signora Lowe è arrabbiata nello scoprire che il suo impiegato preferito è stato licenziato e va a trovarla. Le offre di diventare la sua segretaria personale a casa sua, ma Julia non vuole lasciare Terry e rifiuta l'offerta di lavoro. Più tardi quel giorno, Lottie vede Terry e Julia al parco e diventa gelosa. Dopo che Terry se ne è andato, inizia a recitare una parte in cui non può vivere senza Terry e finge di voler suicidarsi. Julia le crede e promette di rinunciare alla sua relazione con Terry, se Lottie non si uccide.
Julia va a vivere con la signora Lowe per servirle come segretaria. Terry viene travolto dalla sua scomparsa e va a trovarla nella villa della signora Lowe. Spiega il motivo per cui lo ha lasciato. Terry vede attraverso lo spettacolo di Lottie e la porta a teatro, dove Lottie sta eseguendo lo stesso atto sul palco che ha eseguito al parco. Si rende conto di cosa è successo e si riunisce con lui. Decidono di fuggire, ma vengono fermati dalla signora Lowe e da Black. Litigano su chi abbia la colpa e vengono notati dallo sceriffo locale. È stufo delle loro critiche e decide di arrestarli tutti e quattro.
Vengono chiusi in una stanza, dove alla fine si scusano. Julia e Terry scappano, ma l'aiuto dello sceriffo se ne accorge e li insegue. Nel frattempo, viene rivelato che la signora Lowe e Black una volta erano amanti. Si riuniscono e scappano anche per sposarsi. Alla fine, lo sceriffo si rende conto che non dovrebbero stare in prigione. Dopo che la signora Lowe e Black hanno ottenuto una licenza di matrimonio, promettono di regalare a Julia e Terry un matrimonio elegante.