Sullo sfondo degli eventi che hanno portato alla Rivoluzione Americana, il dodicenne Matt Howard (Dickie Jones) perde suo padre, un povero agricoltore della Virginia in difficoltà, e suo zio Reuben quando vengono attratti dalla prospettiva di 1000 acri di terra fertile e libera nell'Ohio per unirsi alla disastrosa spedizione Braddock del 1755 e vengono uccisi in battaglia contro i francesi. Il giovane viene consolato dal suo compagno di scuola e amico Tom Jefferson (Richard Carlson).
Quando Matt (ora interpretato da Cary Grant) diventa adulto, vende la fattoria di famiglia, determinato a stabilirsi nell'Ohio, ma un incontro casuale con Tom cambia i suoi piani. Tom lo presenta ai suoi ricchi amici, facendolo passare per un gentiluomo per sfortuna, e gli procura un lavoro come geometra per l'aristocratico Fleetwood Peyton (Cedric Hardwicke). Lui e la sorella di Fleetwood, Jane (Martha Scott), si innamorano, ma quando scopre che non è un gentiluomo, è indignata. Matt, tuttavia, acquista mille acri nella Shenandoah Valley e la convince a sposarlo. Costruisce una bella piantagione, Albemarle, solo per vedere il loro matrimonio crollare sotto la tensione degli eventi e delle differenze nella loro educazione.