Sia il Duca che la Duchessa hanno occhio per la bellezza e per gli altri partner. Al Duca attualmente piace una giovane donna che si atteggia a modella per un artista. La Duchessa ha gli occhi puntati sul famoso artista Benvenuto Cellini, che è nel palazzo a realizzare un servizio di piatti d'oro da utilizzare nei banchetti ducali. Cellini presumibilmente ipnotizza le giovani donne e tradisce il Duca di Firenze. Il Duca, un po' ignaro, è restio a punire il giovane, poiché Cellini modella oggetti d'oro per lui, ma lo getta nella camera delle torture. Tuttavia, un calice di vino avvelenato risolve il problema.