Gabe Ryan (Frankie Thomas) viene rilasciato dal riformatorio e viene portato in una nuova casa da sua sorella Joy (Ann Sheridan) per iniziare una nuova vita dove nessuno conosce il suo passato. Tuttavia, Gabe si unisce immediatamente a una banda locale, i Beale Street Termites, dove incontra William Kroner (Bernard Nedell), un gangster locale. William lo accusa di aver appiccato un incendio in una delle sue proprietà, e Alfred Martino (Eduardo Ciannelli), il vero piromane, sfrutta questa opportunità per incastrare Gabe per qualsiasi incendio. Decide di dare fuoco a uno dei suoi complessi di appartamenti in modo da poter riscuotere i soldi dell'assicurazione. Sfortunatamente, uno dei bambini, Sleepy (Bernard Punsly) viene ucciso nell'incendio.
Patrick Remson (Ronald Reagan), il vice procuratore distrettuale, cerca di dimostrare l'innocenza di Gabe. Le sue motivazioni non sono solo provare l'innocenza di Gabe, ma anche avvicinarsi a sua sorella. Joy ha dedicato la sua vita ad aiutare Gabe e trascura i suoi altri interessi, ovvero manifestarsi contro la corruzione del governo cittadino, cosa che fa piacere a Martino. Tuttavia, è tutto inutile poiché Gabe viene dichiarato colpevole e condannato al carcere.
Gli altri ragazzi, guidati da Billy (Billy Halop), decidono di fare qualcosa per aiutare Gabe. Billy si candida a "sindaco ragazzo" e vince. Fa arrestare Kroner per una piccola infrazione e lo manda in prigione. Mentre sono lì, Billy e il resto della banda lo interrogano e cercano di fargli ammettere che Gabe è innocente. Lui non cede, finché non gli viene mostrata la prova che i suoi complici, Martino e il capo dei vigili del fuoco, intendono fuggire dal Paese. Confessa e Martino e il capo vengono arrestati e mandati in prigione.