Il film inizia durante la prima guerra mondiale quando un giovane di nome Jimmy (Franchot Tone) diventa inaspettatamente un eroe uccidendo tutti i tedeschi in un nido di mitragliatrici. Ma viene poi gravemente ferito e trascorre del tempo in un ospedale curato da un'infermiera, Rose (Gladys George), di cui si innamora. Ma è davvero innamorata dell'amico di Jimmy, Fred (Spencer Tracy), un imbonitore di carnevale. Tuttavia, quando Fred non ritorna dal campo di battaglia, i due pensano che sia stato ucciso (quando è stato semplicemente catturato) e così pianificano il matrimonio. Poi, quando Fred ritorna, decide di sostenere il matrimonio di Jimmy e Rose, anche se gli spezza il cuore. Dopo la guerra Fred incontra di nuovo Jimmy e scopre che Jimmy è un racket che usa le sue abilità di combattimento per commettere un omicidio. Così lo dice a Rose, che non ne aveva idea. Quindi denuncia il marito alla polizia così andrà in prigione e sarà riformato. Ma Jimmy evade di prigione e cerca di portare Rose in fuga con sé. A questo punto interviene Fred. Jimmy, sentendosi immeritevole, si suicida dalla polizia.