Uno studente universitario di nome John Browning (Charles Emmett Mack) va contro i desideri di sua madre e viene coinvolto in una torrida storia d'amore con una giovane cantante di cabaret volubile di nome Susie LaMotte (Mildred Harris). LaMotte gioca con l'affetto del giovane e non gli dice che è già sentimentalmente coinvolta con un pugile di nome Jim Moran (Joe King).
Una sera John Browning scopre che Susie e Moran hanno una relazione quando li incontra accidentalmente. Indignati, Browning e Moran vengono coinvolti in una discussione. Moran estrae una pistola, ma durante lo scontro che ne segue si ferisce accidentalmente a morte. Sopraffatta dalla rabbia, Susie incolpa John Browning per la morte di Moran e Browning viene successivamente processato, giudicato colpevole e condannato a morte.
Browning langue in prigione per qualche tempo, e proprio mentre viene legato alla sedia elettrica per essere giustiziato per l'omicidio di Jim Moran, un fulmine colpisce la prigione interrompendo la corrente. Nel frattempo, la vedova di Moran (Clara Bow) implora Susie di dire alle autorità la verità sulle circostanze della morte di Jim Moran. Susie alla fine si piega e confessa di aver mentito e che Jim Moran si era effettivamente sparato accidentalmente dopo aver puntato una pistola contro John Browning.
John viene graziato dal governatore ed esce di prigione da uomo libero.