Ambientato in primavera, intorno al 1890, un giorno Topolino e Minnie si incontrano in un parco pubblico. Minnie attira Topolino lasciando cadere intenzionalmente il suo fazzoletto in modo che Topolino glielo restituisca.
Partecipano a uno spettacolo di vaudeville dove vedono per la prima volta una presentazione chiamata "Father, Dear, Father", che contiene la canzone "Come Home, Father" di Henry Clay Work. Nello spettacolo, una figlia tenta di convincere suo padre a lasciare una taverna locale perché non era tornato a casa dal lavoro come promesso e si è ubriacato alla taverna. Nella quarta immagine della presentazione vediamo la torre dell'orologio, che indica l'1:00 di notte. Con la madre a casa che guarda dopo il tè e il figlio molto malato tra le braccia, c'è solo la speranza che il padre torni a casa. La presentazione fa piangere Minnie, ma Topolino cerca di consolarla dicendo "Non prendertela così duramente. È solo uno spettacolo".
L'atto successivo è "Fred & Ward, Two Clever Boys From Illinois" che presenta due uomini che cantano e ballano. Fred e Ward sono caricature degli animatori Disney Fred Moore e Ward Kimball che hanno anche doppiato i personaggi.
Dopo la fine dello spettacolo, Topolino e Minnie percorrono le strade della campagna a bordo di un'auto dell'era dell'ottone. Pippo passa su una bicicletta da un penny, e Paperino, Paperina, Huey, Dewey e Louie vanno su una bicicletta costruita per cinque. Alla fine, in una scena che ricorda Plane Crazy, l'auto si schianta contro una mucca. Topolino e Minnie emergono incolumi dalle macerie, ma quando provano a baciarsi, la mucca fa capolino con la testa in mezzo a loro.