Lannie (Jack Oakie) fa portare in prigione Annabel (Lucille Ball) per fare pubblicità prima dell'uscita del suo nuovo film. Tuttavia, quando Annabel viene rilasciata un mese dopo, scopre che nessuno se ne è accorto e fa licenziare Lannie. Ma quando paga un'attrice in difficoltà affinché finga di essere sua madre malata, Annabel fa riassumere Lannie e inizia immediatamente a pianificare la sua prossima bravata.
Il capo della Wonder Pictures informa Annabel che il suo film è stato cancellato e che reciterà in un nuovo film, The Maid and the Man. Lannie fa in modo che lavori come "Mary", una cameriera dei Fletcher, il loro figlio adolescente Robert (Lee Van Atta) e l'inventore "Major" (Thurston Hall). Mentre Robert si infatua di Annabel, ci si aspetta che lei cucini e pulisca per la famiglia, quindi chiede a Lannie di aiutarla. Nel frattempo, gli investitori interessati a una delle invenzioni di Major, un anello di gomma posto attorno a un piatto in modo che rimbalzi anziché rompersi se lasciato cadere, appaiono sul giornale del mattino come ladri. Stanno infatti aspettando che la loro pubblicità si plachi per poter fuggire.
Alla Wonder Pictures, The Maid and the Man è stato demolito, ma quando Lannie chiama Annabel per dirglielo, lei risponde che non può andarsene. Sebbene inizialmente confuso, trova la foto segnaletica della polizia di Annabel sul giornale insieme ai ladri e forma un piano per vestire cinquanta comparse come poliziotti (più un sergente di polizia e un capitano). Mentre marciano verso la casa sparando a salve, i ladri rispondono al fuoco con proiettili veri e le comparse si disperdono. Lannie si intrufola in casa da sola, ma viene catturata.
Quando arrivano i veri poliziotti, i ladri cercano di scappare, usando Lannie e Allison come scudi. Invece, Annabel usa il suo addestramento nelle arti marziali per gettare a terra uno dei ladri, mentre Lannie morde l'altro.
Annabel ritorna alla Wonder Pictures ed è delusa nello scoprire che The Maid and the Man è stato sostituito da The Diamond Smuggler, in cui lei interpreterà la protagonista. Mentre esce, Annabel raccoglie un regalo che Lannie le aveva fatto ricevere e viene arrestata quando la polizia lo apre per scoprire i preziosi gioielli all'interno. Lannie osserva dalla parte anteriore del nuovo cartellone pubblicitario di The Diamond Smuggler mentre Annabel viene portata via urlando.