Roy (James Hall) e Monte Rutledge (Ben Lyon) sono fratelli britannici molto diversi. Roy ama e idealizza l'apparentemente riservata Helen (Jean Harlow). Monte, invece, è un donnaiolo. Il loro amico tedesco e compagno di studi di Oxford Karl (John Darrow) è contrario all'idea di dover combattere l'Inghilterra quando scoppia la prima guerra mondiale.
Nel frattempo, l'ignaro Monte viene catturato tra le braccia di una donna dal marito, un ufficiale tedesco (Lucien Prival), che insiste per un duello il giorno successivo. Monte fugge quella notte. Quando Roy viene scambiato per suo fratello, prosegue il duello e viene colpito al braccio.
Karl viene arruolato nell'aeronautica tedesca e i due fratelli britannici si arruolano nel Royal Flying Corps (RFC), Monte solo per ricevere un bacio da una ragazza alla stazione di reclutamento.
Quando Roy finalmente presenta Monte a Helen, lei lo invita nel suo appartamento. Monte cerca di respingere le sue avance per il bene di suo fratello, ma cede. La mattina dopo, però, per una volta si vergogna di se stesso.
Nel frattempo, Karl è un ufficiale a bordo di un dirigibile Zeppelin inviato a bombardare Trafalgar Square, Londra. In qualità di osservatore bombardiere, viene calato sotto le nuvole in una cesta spia. Guida deliberatamente lo Zeppelin sull'acqua, dove le bombe non hanno alcun effetto. Quattro caccia RFC vengono inviati per intercettare lo Zeppelin. Roy ne pilota uno, con Monte come mitragliere. Per guadagnare quota più rapidamente, il comandante del dirigibile (Carl von Haartman) ordina di gettare in mare tutto il possibile. Quando ciò non basta, decide di sacrificare Karl tagliando il cavo che fissa la sua capsula. Accetta quindi il consiglio di un altro ufficiale; l'ufficiale e gli altri membri dell'equipaggio si lanciano obbedientemente verso la morte "per Kaiser e la patria". I mitraglieri tedeschi abbattono tre aerei; Roy e Monte sopravvivono a un atterraggio di fortuna. Dopo che le sue mitragliatrici si sono inceppate o hanno esaurito le munizioni, l'ultimo pilota britannico in volo si tuffa con il suo caccia nel dirigibile, facendolo schiantare in una palla di fuoco ardente. I fratelli evitano per un pelo le macerie.
Più tardi, in Francia, Monte viene etichettato come un codardo per aver ignorato il suo dovere quando il suo sostituto viene abbattuto al suo posto. Quando un colonnello chiede due volontari per una missione suicida, Roy e Monte si fanno avanti. Devono distruggere un deposito di munizioni nemico vitale che il loro squadrone ha cercato di far saltare in aria per giorni. La mattina successiva entreranno di nascosto utilizzando un bombardiere tedesco catturato in modo che una brigata britannica abbia una possibilità nel loro attacco pomeridiano altrimenti senza speranza.
Quella notte, Roy scopre Helen ubriaca in una discoteca con il capitano Redfield. Quando lui cerca di portarla a casa, lei si rivolta contro di lui, rivelando che non lo ha mai amato, che in realtà non era la giovane innocente che lui credeva fosse. Devastato, Roy si unisce a Monte per un po' di baldoria. Monte decide di non partecipare alla missione e quasi convince Roy a fare lo stesso, ma alla fine Roy trascina Monte all'aeroporto.
Il raid al deposito di munizioni tedesco ha successo. Tuttavia, vengono avvistati sul fatto da uno stormo di combattenti tedeschi del Circo Volante, guidati da Manfred von Richthofen. Monte difende il bombardiere con una mitragliatrice finché non arriva il loro squadrone e scoppia uno scontro aereo. Il loro amico "Baldy" abbatte l'unico tedesco che sta ancora prendendo di mira l'attentatore, ma poi von Richthofen irrompe e abbatte i fratelli. Vengono catturati.
Viene data loro la possibilità di parlare o affrontare un plotone di esecuzione niente meno che dal vecchio avversario in duello di Roy. Monte decide di salvargli la vita. Incapace di far cambiare idea a suo fratello, Roy convince Monte a parlare da solo con il generale tedesco. Si offre di dire quello che sa a condizione che non ci siano testimoni del suo tradimento. Il generale viene convinto a dargli una pistola (con un proiettile) per uccidere Monte. Roy non riesce a convincere Monte a fare la cosa giusta e non ha altra scelta che sparare a suo fratello alle spalle. Successivamente, Roy viene giustiziato. L'attacco britannico inizia con successo.