Nel 1890, gli agenti federali sotto copertura John Tipton (Wayne) e Bridger (Chandler) si dirigono a Crocket City, nel Wyoming, per supervisionare il voto sull'adesione o meno all'Unione. Un gruppo di fuorilegge locali organizzato da Charles Plummer (Harry Woods) sta usando la dinamite per terrorizzare la popolazione e garantire che il voto fallisca. Nel caos, Tipton e Bridger vengono separati e Tipton fa amicizia con un trio di coloni perseguitati dai fuorilegge. Sono il maggiore Carter (Hayes), sua figlia Janet (Rutherford) e il loro servitore Moses (Fred Toones).
Carter è recentemente diventato il nuovo redattore ed editore del giornale locale, il Crocket City Blade, e quando annuncia l'intenzione di utilizzare il potere della stampa per combattere l'illegalità e aiutare la causa dello stato, viene minacciato da Plummer e successivamente colpito e ucciso da uno dei suoi uomini in una rissa simulata.
Quando gli scagnozzi di Plummer alla fine uccidono Bridger, dopo aver appreso del suo status di agente governativo, Tipton continua a combattere. Invia falsi telegrammi che intrappolano alcuni degli uomini di Plummer. Quindi organizza gli allevatori e il giorno delle elezioni scendono nella città barricata dalla banda di Plummer e sconfiggono il capobanda e i suoi scagnozzi.
Il giorno delle elezioni, i cattivi inizialmente impediscono ai proprietari di votare di votare, ma Tipton guida un gruppo di agenti e allevatori per schiacciare i fuorilegge. Il risultato è che tutti i cattivi vengono assicurati alla giustizia, il Wyoming diventa uno stato e Tipton ottiene la bella ragazza, Janet.