Ai tempi di Gesù Cristo, il fabbro Marcus (Preston Foster) è contento della sua vita, della bellissima moglie Julia (Gloria Shea) e del figlio di sei mesi. Tuttavia, quando Julia e il loro bambino vengono investiti da un carro per le strade di Pompei, Marcus spende i pochi soldi che ha per pagare un medico e delle medicine. Avendo bisogno di più, in preda alla disperazione, diventa un gladiatore. Vince la sua battaglia, ma invano; sua moglie e suo figlio muoiono.
Incolpando la sua povertà, diventa un amareggiato gladiatore professionista e diventa più ricco ad ogni vittoria. In un incontro, uccide il suo avversario, solo per scoprire di aver reso orfano un giovane ragazzo di nome Flavius ​​(David Holt). Pieno di rimorso, adotta il ragazzo e acquista uno schiavo, Leaster (Wyrley Birch), per fargli da tutore. Tuttavia, la responsabilità aggiuntiva lo rende troppo cauto nell'arena e viene sconfitto e ferito. L'infortunio pone fine alla sua seconda carriera.
Quando Cleon (William V. Mong), un commerciante di schiavi, gli offre un lavoro, Marcus all'inizio è sprezzante, ma alla fine lo accetta. Fa irruzione in un villaggio africano alla ricerca di schiavi, dove un padre combatte i predoni di Marcus finché la vita del suo giovane figlio non viene minacciata e lui è costretto ad arrendersi. Marcus si identifica con il dolore del padre per non essere in grado di proteggere suo figlio. Smette di schiavizzare e si dedica invece al commercio.
Un giorno, Marco salva un'indovino, che predice che Flavio sarà salvato dal più grande uomo della Giudea. Marco e Flavio si recano a Gerusalemme per vedere l'uomo che Marco pensa si adatti a quella descrizione: Ponzio Pilato (Basil Rathbone), il governatore romano. In una locanda lungo la strada, un uomo gli dice che l'uomo più grande risiede nella stalla (simile a quella in cui è nato), ma Marcus non gli crede.
Dopo aver appreso che Marco un tempo era un grande gladiatore, Pilato lo assume segretamente per guidare una banda di tagliagole per razziare il capo degli Ammoniti, che gli ha causato problemi. Marco viene via con molti bei cavalli e molti tesori, ma quando va a trovare suo figlio, scopre che Flavio è stato disarcionato da cavallo ed è vicino alla morte. Senza medici in giro, Marcus porta disperatamente il ragazzo da un noto guaritore e implora il suo aiuto. Il guaritore è Gesù, che salva la vita di Flavio. Quando in seguito Marco fa rapporto a Pilato con la sua parte del tesoro, Pilato ha condannato a morte Cristo. Il rimorso (come rappresentato in questo film) Pilato è scoraggiato dal senso di colpa per la sua condanna di un uomo innocente.
Marco lascia velocemente la città, ma mentre il suo gruppo si allontana, uno degli apostoli lo riconosce e lo prega di soccorrere Gesù, portando la sua croce per le strade, ma Marco rifiuta. Mentre Marco e Flavio lasciano Gerusalemme, vedono dietro di loro tre croci sul Calvario.
Passano gli anni. Marcus è diventato ricco come capo dell'arena di Pompei. Flavius ​​(interpretato da adulto da John Wood) è ora un giovane. Flavious è perseguitato dal ricordo dell'uomo che lo ha guarito, anche se i suoi ricordi sono così vaghi che suo padre li liquida facilmente come una sciocchezza. Un giorno, Marco accoglie Ponzio Pilato come ospite nella sua lussuosa casa. Quando Flavio menziona i suoi ricordi della prima infanzia di un uomo che parlava di amore e compassione, Marco gli assicura, come ha sempre insistito, che non esisteva una persona del genere. Pilato risponde: "Non mentirgli, Marco. C'era un uomo simile". Flavio chiede: "Cosa gli è successo?", E Pilato, ancora pieno di rimorsi, risponde: "L'ho crocifisso". È allora che il ricordo delle tre “croci sul colle” riaffiora in Flavio.
All'insaputa di Marcus, Flavius ​​​​ha segretamente aiutato gli schiavi a fuggire da morte certa nell'arena di suo padre. Tuttavia, viene arrestato con un gruppo di fuggitivi e condannato a morte. Quando scopre cosa è successo, Marcus tenta di liberare Flavius, ma invano. Flavio viene portato nell'arena con gli altri, ma quando iniziano i combattimenti, il Vesuvio erutta. Mentre Marcus vaga stordito per le strade con la popolazione in preda al panico, vede il carceriere che si è rifiutato di liberare Flavius ​​mentre cerca di liberare suo figlio dalle macerie. L'uomo morente implora pietà di Marcus per suo figlio. Marco rifiuta con rabbia, ma poi si ricorda di aver implorato pietà da Gesù per Flavio e salva il ragazzo. Marcus vede il suo fedele servitore Burbix (Alan Hale) guidare un gruppo di schiavi che trasportano il suo tesoro su lettighe. Ordina loro di utilizzare invece le lettighe per salvare i feriti. Quando raggiungono una nave, Marco vede che uno dei salvati è Flavio e offre una preghiera di ringraziamento. Il prefetto e i suoi uomini tentano di varcare un cancello per impossessarsi della nave. Marcus tiene il cancello chiuso, dando alla barca abbastanza tempo per scappare a costo della sua vita. Ha una visione di Cristo che lo raggiunge poco prima di morire.