La storia è ambientata a New York nel 1890. Una cantante oscena, Lady Lou (Mae West), lavora nel saloon Bowery del suo capo e benefattore, Gus Jordan (Noah Beery), che le ha regalato molti diamanti. Ma Lou è una donna con più amici uomini di quanto si possa immaginare.
Quello che non sa è che Gus traffica nella prostituzione e gestisce un giro di contraffazione per finanziare i suoi costosi diamanti. Manda anche giovani donne a San Francisco a fare i borseggiatori. Gus lavora con altri due disonesti assistenti-intrattenitori, la russa Rita (Rafaela Ottiano) e l'amante di Rita, il soave Sergei Stanieff (Gilbert Roland). Uno dei rivali di Gus ed ex "amico" di Lou, di nome Dan Flynn (David Landau), trascorre la maggior parte del film lasciando intendere a Lou che Gus non sta facendo nulla di buono, promettendo di prendersi cura di lei una volta che Gus sarà in prigione. Lou lo guida, suggerendo a volte che lei tornerà da lui, ma alla fine perde la pazienza e lascia intendere che la vedrà incarcerata se non si sottomette a lui.
Accanto al bar si trova una missione cittadina (un Esercito della Salvezza appena mascherato). Il suo giovane direttore, il Capitano Cummings (Cary Grant), è in realtà un agente federale sotto copertura che lavora per infiltrarsi e denunciare le attività illegali del bar. Gus non sospetta nulla; si preoccupa solo che Cummings riformi il suo bar e spaventi i suoi clienti.
L'ex fidanzato di Lou, Chick Clark (Owen Moore), è un feroce criminale che è stato condannato per rapina e mandato in prigione per aver tentato di rubarle diamanti. In sua assenza, lei è attratta dal bel giovane riformatore che canta salmi.
Avvertita che Chick pensa di averlo tradito, si reca in prigione per cercare di rassicurarlo. Tutti i detenuti la salutano calorosamente e familiari mentre cammina lungo il blocco di celle. Chick si arrabbia e minaccia di ucciderla se lei lo tradisce o lo fa due volte prima che esca. Lei mente e afferma di essere stata fedele a lui. Gus dà denaro contraffatto a Rita e Sergei da spendere. Chick scappa di prigione e la polizia lo cerca nel bar. Entra nella stanza di Lou e inizia a strangolarla, interrompendosi solo perché la ama ancora e non può farle del male. Lou lo calma promettendogli che andrà con lui quando finirà il suo numero successivo.
Dopo che Sergei ha dato a Lou una spilla di diamante appartenente a Rita, Rita inizia a litigare con Lou, che la pugnala accidentalmente a morte. Lou pettina con calma i lunghi capelli della donna morta per nascondere il fatto che Rita è morta mentre la polizia perquisisce la stanza in cerca di Chick Clark. Ha la sua guardia del corpo Spider (Dewey Robinson), che "farebbe qualsiasi cosa per te, Lou" si sbarazza del corpo di Rita. Quindi dice a Spider di riportare Chick, che si nasconde in un vicolo, nella sua stanza al piano di sopra. Poi, mentre canta "Frankie and Johnny", segnala silenziosamente a Dan Flynn che dovrebbe andare nella sua stanza ad aspettarla, anche se sa che Chick è lì con una pistola. Chick spara a Dan uccidendolo e gli spari provocano un'incursione della polizia. Cummings mostra il suo distintivo e si rivela come "Il Falco", un noto agente federale, mentre arresta Gus e Sergei. Chick, ancora in agguato nella stanza di Lou, sta per uccidere Lou per averlo fatto il doppio gioco, quando anche Cummings lo cattura.
Cummings poi porta via Lou su una carrozza trainata da cavalli aperta invece del carro su cui sono stati caricati tutti gli altri criminali. Le dice che non appartiene alla prigione e si toglie tutti gli altri anelli e le infila un anello di fidanzamento con diamante al dito del matrimonio.