Charlie Chan (Sidney Toler) viene incaricato da un erede di risolvere un mistero su una barca. La signorina Nodbury (Ethel Griffies) cerca un tesoro dei pirati sull'isola di Cocos e la nave che usa è un vecchio veliero utilizzato nel recente passato come museo delle tradizioni dei pirati da uno dei suoi parenti. Per sicurezza ha diviso la sua mappa in quattro pezzi, che ha dato ad alcuni passeggeri che ha invitato ad accompagnarla, senza però dire a nessuno chi sono. Quando si spaventa e muore a causa della sua malattia cardiaca, Chan deve chiarire il mistero mentre la nave è ancora al molo.