La trama coinvolge una giovane donna (Mary Eaton) che vuole entrare nelle Follies, ma nel frattempo sbarca il lunario lavorando nel reparto spartiti di un grande magazzino, dove canta gli ultimi successi. È accompagnata al pianoforte dal suo fidanzato d'infanzia (Edward Crandall), che è innamorato di lei, nonostante il suo interesse risoluto per la sua carriera. Quando un artista di vaudeville (Dan Healy) le chiede di unirsi a lui come suo nuovo partner, lei la vede come un'opportunità per realizzare il suo sogno. Al suo arrivo a New York, la nostra eroina scopre che il suo nuovo partner è interessato solo a dormire con lei e pone questa condizione come condizione per farla diventare una star. Ben presto, però, viene scoperta da un rappresentante di Ziegfeld.