Laura Bayles è un'educatrice devota da 38 anni. In quel periodo è diventata la preside della Avondale High School. Quando un piccolo giocatore d'azzardo locale, "Click" Dade, inizia a depredare i suoi studenti, assume una posizione di leadership nel tentativo di forzare la chiusura del luogo di gioco. Dade era stato uno dei suoi ex allievi. I suoi sforzi sono contrastati da due politici locali, Holland e Joseph Killaine. Holland è un piccolo boss politico, mentre Killaine è il sovrintendente delle scuole. Quindi Bayles decide di combattere il fuoco con il fuoco. Con una puntata di $ 250 e un paio di dadi truccati di Dade, vince abbastanza soldi per aprire un club per competere con quello di Dade, portandogli via i suoi affari. Tuttavia, dopo un incidente in cui la figlia di Killaine, Gerry, provoca una rissa nel club di Bayles, provocandone la chiusura. Killaine quindi sfrutta il suo vantaggio, chiedendo che anche Bayles si dimetta da preside, il che la renderà non idonea alla pensione, essendo a due anni dalla pensione.
Dopo aver saputo del suo destino, Gerry va da Bayles per scusarsi per le sue azioni e per il risultato finale. Scuse che Bayles accetta. Nel frattempo, Dade ha contattato un altro degli ex allievi di Bayles, Gavin Gordon, che è diventato presidente degli Stati Uniti. Gordon è in tournée nel paese e si trova nella zona della sua vecchia città natale. Dopo che anche Dade si è scusato con Bayles, il presidente arriva a scuola e pronuncia un discorso sentimentale esaltando le virtù della professione educativa, della maternità e della signora Bayles. Il suo lavoro è salvato.