George Taylor è uno dei rampolli della città. Quando suo figlio, John Taylor, viene chiamato a far parte del gran giurì della città, il giovane Taylor lamenta la necessità di tale incarico. Suo padre lo rimprovera subito per la sua mancanza di responsabilità civica. Il processo per il quale dovrà far parte del grand jury è quello di determinare se un racket locale, Joseph Britt, debba essere processato per l'omicidio di un giovane. Temendo una vendetta da parte di Britt, il gran giurì si rifiuta di incriminare. Mentre lascia l'aula, Britt viene colpita e ferita da Tom Evans, il padre della vittima dell'omicidio. Evans è anche un amico di George Taylor. Un giovane reporter, Steve O'Connell, sta sostituendo un reporter più esperto, segna la storia, ingraziandosi il suo capo. O'Connell è fidanzato con Edith Taylor, la nipote di George.
Usando i suoi contatti, George Taylor convince O'Connell a incontrare Evans, dove scopre che Evans ha prove che incrimineranno Britt, così come diversi importanti uomini d'affari locali. Quando la storia arriva sui giornali, uno di quegli eminenti cittadini, Jim Hanify, escogita un complotto per far rilasciare Evans dalla prigione, in modo che la banda possa ucciderlo. George Taylor viene arruolato per guidare la causa per la liberazione sulla parola di Evans, non conoscendo le vere motivazioni di Hanify. Mentre lui e O'Connell accompagnano Evans fuori dalla prigione, Evans viene ucciso dai mafiosi. Quando O'Connell viene catturato da altri giornalisti, nonostante sia un testimone oculare dell'omicidio, viene licenziato dal suo capo.
Quando l'anziano Taylor decide di rintracciare gli assassini, riceve una telefonata minacciosa da Britt, dopo di che John Taylor assume una guardia del corpo per proteggere suo padre. George sfugge alla guardia del corpo e si imbatte nel nascondiglio della banda. Mentre origlia i gangster, crede erroneamente che la loro conversazione mentre stanno giocando a Monopoli sia una vera conversazione sulle loro attività criminali. Alla fine viene scoperto e catturato dai mafiosi. Quando O'Connell si presenta per salvarlo, viene catturato anche lui. Tuttavia, poco prima che Britt stia per sparargli, la polizia arriva per salvare i due. George Stone viene acclamato come un eroe locale, e O'Connell si riscatta agli occhi del suo editore, che lo riassume con una promozione e un aumento, che gli permetterà di permettersi di sposare Edith.