Un cameriere, Peter Stanislavsky (Lukas), impara il gioco del bridge come favore alla sua nuova sposa Marcia (Young), la cui intera famiglia eccelle in quel gioco di carte. Quando ha fortuna e sconfigge un campione di bridge, Cedric Van Dorn (Gottschalk), afferma scherzosamente che "il metodo Stanislavsky" è il modo in cui ha vinto, e presto diventa famoso in tutto il mondo come esperto di bridge.
I problemi sorgono quando Peter e Marcia formano una squadra per giocare nei tornei di bridge, dopodiché Peter, che non sa nulla, inizia improvvisamente a comportarsi come un saputello, mettendo in dubbio il gioco di Marcia e facendo infiammare gli animi. Lo riporta in sé appena in tempo.