Il dottor Otternschlag, un veterano sfigurato della prima guerra mondiale e residente permanente del Grand Hotel di Berlino, osserva: "La gente va e viene. Non succede mai nulla" - dopo di che succedono molte cose.
Il barone Felix von Geigern, che ha sperperato la sua fortuna e si mantiene giocando a carte e occasionalmente ladro di gioielli, fa amicizia con Otto Kringelein, un contabile morente che ha deciso di trascorrere i suoi giorni rimanenti nel grembo del lusso. L'ex datore di lavoro di Kringelein, il direttore generale dell'industriale Preysing, è in hotel per concludere un affare importante e assume lo stenografo Flaemmchen per assisterlo. Aspira a diventare un'attrice e mostra a Preysing alcune foto di riviste per le quali ha posato, il che implica che è disposta a offrirgli qualcosa di più della semplice digitazione se lui fa avanzare la sua carriera.
Un'altra ospite è la ballerina russa Grusinskaya, la cui carriera è in declino. Quando il Barone è nella sua stanza per rubarle i gioielli e lei torna dal teatro, si nasconde nella sua stanza e la sente mentre parla tra sé di voler farla finita. Esce allo scoperto e la coinvolge in una conversazione, e Grusinskaya si ritrova attratta da lui. La mattina seguente, il barone restituisce i gioielli di Grusinskaya e lei perdona il suo crimine. Lo invita ad accompagnarla a Vienna, offerta che lui accetta.
Il barone è alla disperata ricerca di denaro per uscire dal gruppo criminale con cui aveva lavorato. Lui e Kringelein iniziano un gioco di carte e Kringelein vince tutto, poi si ubriaca. Quando lascia cadere il portafoglio, il Barone se lo mette in tasca, con l'intenzione di trattenere la vincita. Tuttavia, dopo che Kringelein inizia a cercare le sue cose smarrite, il barone - che ha un disperato bisogno di soldi ma si è affezionato molto a Kringelein - finge di aver scoperto il portafoglio e glielo restituisce.
Nell'ambito di un disperato piano di fusione, Preysing deve recarsi a Londra e chiede a Flaemmchen di accompagnarlo. Più tardi, quando i due sono nella stanza di lei, che si apre sulla sua, Preysing vede l'ombra del Barone che fruga tra le sue cose. Affronta il barone; i due litigano e Preysing colpisce il barone con il telefono, uccidendolo. Flaemmchen vede cosa è successo e lo dice a Kringelein, che affronta Preysing. Insiste di aver agito per legittima difesa, ma Kringelein convoca la polizia e Preysing viene arrestato.
Grusinskaya parte per la stazione dei treni, aspettandosi di trovare lì il barone ad aspettarla. Nel frattempo, Kringelein si offre di prendersi cura di Flaemmchen, il quale suggerisce di cercare una cura per la sua malattia. Mentre lasciano l'albergo, il dottor Otternschlag osserva ancora: "Grand Hotel. Sempre lo stesso. La gente viene. La gente va. Non succede mai niente".