Il giovane, viziato ma debole Daniel Forrester IV (Dick Nelson), uno scapolo molto ricco e idoneo, riceve la leva di leva dall'esercito americano ed è fuori di sé dalla gioia, perché ora ha la possibilità di dimostrare di non avere la costituzione debole che le sue zie Martha (Mae Marsh) e Agatha (Ethel Griffies) credono che abbia. Daniel si comporta bene nelle visite mediche dell'esercito e subito dopo viene arruolato nell'esercito.
Per prendersi cura di Daniel durante il suo servizio, il suo autista Ollie (Oliver Hardy) e il giardiniere Stan (Stan Laurel) si arruolano contemporaneamente nell'esercito. Frequentano tutti l'addestramento militare di base nel leggendario Fort Merritt in Texas. Daniel trova l'esercito di suo gradimento, esibendosi in modo eccellente negli esercizi, ma Stan e Ollie sono meno contenti dei loro nuovi compiti. Il loro sergente istruttore, Hippo (Edmund MacDonald), considera Stan e Ollie pigri e le loro buffonate fanno impazzire il sergente. Il corvo domestico di Stan, Penelope, è una costante fonte di irritazione per il sergente. Ma ciò che irrita di più Hippo è che lo sviluppatore fotografico del forte, Ginger Hammond (Sheila Ryan), ha un interesse speciale per Daniel. Il sergente, che da tempo cerca di conquistare lui stesso il cuore di Ginger, diventa geloso di Daniel. Daniel le confessa il suo amore nel sonno, mentre Stan e Ollie ascoltano. Non vogliono che Daniel insegua Ginger, dal momento che non sono sicuri che la sua salute riuscirà a far fronte alla tensione di un coinvolgimento romantico.
Stan e Ollie temono che una relazione del genere tra i due ucciderà il loro datore di lavoro, quindi fingendosi uomini d'affari, fanno visita a Ginger a casa e cercano di deviarla dicendole che Daniel è al verde e non è il problema che lei crede che sia. Li riconosce e li butta fuori dal suo appartamento. Ippona cerca anche di separare la coppia di innamorati annullando il congedo notturno di Daniel e rendendolo invece prigioniero nella sala delle guardie.
Stan e Ollie si mettono nei guai quando vengono catturati dalla squadra avversaria durante un'esercitazione militare. Quando Daniel viene a sapere della loro sfortunata situazione, scappa dalla prigione e usa Penelope per trovare Stan. Penelope aiuta a trovare Stan e la squadra a cui Stan e Ollie appartengono per vincere la manovra. Daniel e i suoi dipendenti diventano eroi e Daniel e Ginger diventano una coppia. Penelope indossa la sua uniforme a misura di uccello e tutti i ragazzi partecipano insieme a una parata militare, mentre le zie e Ginger guardano.