Stan e Ollie interpretano i venditori di alberi di Natale porta a porta in California, d'estate. Finiscono per entrare in una faida crescente con lo scontroso potenziale cliente James Finlayson. Lui, spinto dai loro ripetuti tentativi di vendergli un albero di Natale, lo distrugge con le cesoie. Stanlio e Ollio reagiscono danneggiando lo stipite della porta dell'uomo con un coltello. Finlayson poi va a lavorare sui loro vestiti, e questo si intensifica, con la sua casa e la loro macchina che vengono distrutte nella mischia (dopo che Finlayson ha finito gli alberi di Natale da maciullare). Un agente di polizia (Tiny Sandford) interviene per fermare la rissa (dopo che i vasi sono stati lanciati e fracassati e uno lo ha colpito a un piede) e negozia una soluzione pacifica. Stan e Ollie regalano un sigaro al proprietario della casa come offerta di pace. Tuttavia, mentre i due fuggono, il sigaro ingannato gli esplode prontamente in faccia.