Quando la ragazza di provincia Elvira Plunkett (Anita Page) vince un concorso che la manda a Hollywood per un provino alla Metro-Goldwyn-Mayer (MGM), è accompagnata dalla madre prepotente (Trixie Friganza) e da Elmer J. Butts (Buster Keaton), un benzinaio che funge da manager di Elvira. Elmer è segretamente innamorato di Elvira, ma sul treno incontrano l'attore a contratto della MGM Larry Mitchell (Robert Montgomery), che si innamora anche lui di lei e ha le conoscenze per renderla una star.
A Hollywood, Elmer riesce a farsi strada tra numerosi film girati nel lotto della MGM, interrompendo la produzione. Quando viene sottoposto a un provino, non riesce a pronunciare correttamente la sua battuta. Nonostante ciò, sia lui che la madre di Elvira ottengono contratti cinematografici e compaiono insieme in un'opera comica. Elmer vuole dire a Elvira che la ama, ma lo accenna in modo tale che lei lo scambia per un consiglio su come dire a Larry che lo ama.