Bloccato in una piccola città sotto un acquazzone, il manager di uno spettacolo musicale itinerante (Fred Allen) convince gli assistenti di un noioso e prolisso giudice locale in corsa per la carica di governatore (Raymond Walburn) ad assumere il suo gruppo per attirare la gente alle manifestazioni del politico. Quando il cantante dello show, Eric Land (Dick Powell), mette in secondo piano il giudice, viene licenziato, ma durante una visita di ritorno salva la situazione sostituendo il giudice, che è troppo ubriaco per parlare.
Impressionati dalla sua compostezza, i capi del partito chiedono a Eric di sostituirlo come candidato. Il cantante, sapendo di non avere alcuna possibilità di vincere, accetta l'esposizione e la trasmissione radiofonica in cui può mettere in mostra il suo canto. Ben presto, però, la sua ragazza Sally (Ann Dvorak) si arrabbia per la quantità di tempo che Eric trascorre con la moglie di uno dei capi, e se ne va quando pensa che lui le abbia mentito.
Quando i capi chiedono a Eric di accettare nomine clientelari che porteranno a facili corruzioni per tutti loro, lui li smaschera alla radio, dicendo agli elettori che votare per lui sarebbe un grave errore e esortandoli a votare per il suo avversario. Alla fine Eric viene, ovviamente, eletto governatore, quindi si riunisce con Sally.