La squadra di football del Belford College è così cattiva che il benefattore senza scrupoli Howard Smith recluta un ladro incarcerato, Tommy "Cherub" Burke, dopo averlo visto giocare con un pallone da calcio nel cortile della prigione.
Viene concordata la libertà condizionale di Tommy. Si unisce alla squadra, alienando così tanto gli altri studenti con il suo comportamento che Jane Thurston dell'ufficio dello stato civile si interessa personalmente, ignara della sua storia criminale. La squadra vince ogni partita, ma Tommy diventa irrequieto e vuole unirsi a una banda. Smith lo convince a derubare i gioielli di una ricca coppia, il signor e la signora Fields, e a dividere il bottino.
Tommy commette il furto ma ha la coscienza sporca dopo essere stato corrotto per perdere l'ultima partita della squadra. Restituisce le gemme rubate e torna al campus in tempo per condurre Belford al trionfo finale.