Il personaggio di Chaplin tenta di convincere un passante (il regista Henry Lehrman) a dargli dei soldi. Chaplin viene quindi mostrato mentre flirta con una donna e le propone la proposta, cosa che lei accetta. Lehrman entra per regalare alla donna dei fiori e un anello, che la donna rifiuta adducendo di essere fidanzata. Lerhman vede Chaplin e ne segue uno scontro farsesco tra i due. Successivamente, il personaggio di Lehrman scatta una fotografia di un incidente automobilistico; Il personaggio di Chaplin ruba la macchina fotografica mentre il giornalista aiuta un automobilista intrappolato e torna di corsa al giornale per rivendicare la fotografia come sua. Segue un breve inseguimento con i Keystone Kops.[2]