Durante un combattimento a premi di boxe amatoriale, un giovane ragazzo, Joey Parker, viene picchiato a morte e non esiste una ragione ufficiale accettabile per cui ciò sia accaduto. Per questo motivo sua sorella, Mary Parker, diventa una forte avversaria della boxe e di tutto ciò che rappresenta.
Un giornale si rifiuta di pubblicare la verità su ciò che si nasconde dietro la tragica morte del ragazzo Parker, quindi il giornalista sportivo Wally Matson si dimette per protesta. La verità è che Parker era solo uno dei tanti ragazzi usati senza scrupoli da un promotore di boxe, Joe Taggerty, che ha ripagato l'editore di Wally del giornale per il suo silenzio.
Wally promette di ripulire la scena della boxe amatoriale smascherando la corruzione. Trova lavoro presso un piccolo giornale e convince l'editore a sponsorizzare un torneo legittimo.
Wally invita personalmente il dilettante Billy Crane a partecipare alla partita di apertura del torneo. Billy è innamorato della sorella di Parker, Mary, quindi, per rispetto nei suoi confronti, rifiuta. Per convincere Billy a combattere, Wally deve conquistare Mary, quindi la porta fuori a cena. Le racconta della sua infanzia difficile e di come la boxe abbia dato speranza agli amici come un modo per garantire il loro futuro. Billy ottiene il suo permesso per partecipare al torneo.
Taggerty non è felice, credendo che questo nuovo torneo avviato da Wally alla fine lo metterà fuori gioco. Taggerty mente dicendo a Billy che Wally vuole solo la sua amata Mary e che loro due hanno già avuto un appuntamento. Billy è devastato.
Taggerty va oltre e sabota il torneo. Paga un pugile professionista, Cliff Stanton, per entrare fingendosi un dilettante. Il piano di Taggerty viene rovinato quando Billy si prepara a combattere contro Stanton. Ispirato dal voto di amore eterno di Mary per lui, batte Stanton in modo leale nella lotta. L'inganno di Taggerty viene smascherato e il torneo amatoriale dei Guanti d'Oro ottiene il plauso nazionale.[2]