A New York, Edgar Bergen fa la sua ultima esibizione radiofonica della stagione, uno sketch da dottore con il suo burattino, Charlie McCarthy e la sua assistente, Julie Patterson (Lucille Ball). Dopo lo spettacolo Bergen ospita una festa di fidanzamento per Julie e il suo socio in affari, Jerry Wood. Il giorno successivo, Bergen vola con il suo nuovo aereo e lui e Charlie sono pronti per le vacanze estive. Lungo il percorso, Bergen si perde e atterra a Wistful Vista, casa di Fibber McGee e Molly.
Il quasi atterraggio di fortuna di Bergen interrompe un incontro con la Camera di Commercio di Wistful Vista. Fibber, presidente, ha appena proposto la vendita della pista di atterraggio della città a Hilary Horton, proprietaria della Horton Aircraft Factory. Il Commercio e i cittadini pensavano che l'aereo di Bergen trasportasse Horton.
Bergen e Charlie vengono accolti in città e Fibber e Molly li invitano a restare a casa loro. Venendo a conoscenza dei piani di Fibber, Bergen si offre di convincere Hilary, la sua amica, a costruire la sua fabbrica a Wistful Vista. Throckmorton P. Gildersleeve (Harold Peary), che lavora segretamente per Ironton Realty, una società rivale che vuole acquistare la fabbrica di Horton, ottiene uno scoop dei piani di Fibber e Bergen. Va da Sam Cudahy, proprietario della Ironton Realty, progettando di ritirarsi dai piani di Cudahy. Minacciato di ricatto, Gildersleeve inganna Fibber facendogli pagare un pranzo elaborato per onorare il loro ospite. Gli inganni di Gildersleeve continuano quando incontra Charlie McCarthy, che è stufo di restare a Wistful Vista e vuole trovare un modo per lasciare la città. Gildersleeve suggerisce a Charlie di inviare un falso telegramma a Bergen dicendo che la sua ex assistente, Julie Patterson, è malata. Charlie lo fa e il giorno in cui Bergen deve portare Hilary Horton a Wistful Vista, riceve il telegramma, cambiando così improvvisamente i suoi piani.
Bergen torna a New York e scopre che Julie sta bene. Quindi ritorna rapidamente a Wistful Vista con una Julie che protesta al seguito. Il socio in affari di Bergen, Jerry, con la sua ex fidanzata e il sostituto di Julie, Marge, cercano Julie. Nel frattempo, Fibber, umiliato, si è dimesso dalla Camera di Commercio ed è stato informato che la sua casa è pignorata e che la pista di atterraggio è stata acquistata da Cudahy. Charlie confessa a Julie che Gildersleeve ha suggerito di inviare il falso telegramma. Julie quindi escogita un piano per convincere Cudahy a investire in una terra senza valore appartenente a Fibber e per Gildersleeve a scambiare la sua terra con la pista di atterraggio. Bergen convince con successo Hilary a volare a Wistful Vista. Nel frattempo, Jerry e Marge, ancora alla ricerca di Julie, hanno deciso di essere ancora innamorati e di sposarsi. Di ritorno dai McGees, Molly scopre che Julie è innamorata di Bergen e le consiglia di "sabotarlo" per farlo sposare.
Tutti si recano alla pista di atterraggio per incontrare Ortone. Mentre Fibber e Molly aspettano sull'aereo di Bergen, lui e Julie salutano Jerry e Marge, che sono appena arrivati ​​in città. Quando Fibber decolla accidentalmente, Julie e Bergen lo seguono su un altro aereo. Anche l'aereo di Horton sta arrivando e Fibber quasi si schianta contro di lui. Bergen sale a bordo dell'aereo e fa atterrare in sicurezza Fibber e Molly. Dopo essere tornati a casa McGee, Jerry e Marge annunciano il loro matrimonio. In quel momento arriva Horton e informa Bergen che possiede una partecipazione di controllo nella società Horton e può costruire una fabbrica dove desidera. Quindi, con il buon nome di Fibber ripristinato, Julie abbraccia Bergen.