Il tenente Raymond "Ray" Dower (Ralph Bellamy) comanda un cutter della Guardia costiera degli Stati Uniti. Il suo migliore amico nella Guardia Costiera, il tenente Thomas "Speed" Bradshaw (Randolph Scott), è un pilota molto apprezzato ma spericolato. In un audace salvataggio in mare, entrambi gli uomini sono coinvolti nel salvataggio di Tobias Bliss (Walter Connolly), il capitano di un piroscafo. All'ospedale della base, i due agenti visitano l'uomo salvato e incontrano Nancy (Frances Dee), sua nipote. Entrambi gli amici si innamorano di lei, ma Speed ​​propone per primo; con il cuore spezzato, Ray si comporta ancora come il testimone al matrimonio.
Il matrimonio vacilla e quando Nancy è stufa di passare molte notti solitarie da sola, lascia Speed. Nel tentativo di riconquistarla, Speed ​​si schianta mentre fa acrobazie sulla sua casa. A terra e davanti alla corte marziale, il pilota caduto in disgrazia scopre che il suo migliore amico è scomparso durante una missione di salvataggio nell'Artico. Nancy convince Speed ​​e il suo copilota, O'Hara (Warren Hymer), a tentare un salvataggio e, dopo uno straziante atterraggio di fortuna nell'Artico, viene ritrovato Ray ferito. Speed ​​riesce a compiere un decollo pericoloso e riporta a casa il suo amico, dove trova Nancy sollevata ad aspettarlo.