La notte del 1° agosto 1914, il comandante Corlaix della Marina francese e sua moglie Yvonne organizzano una cena a bordo per gli ufficiali del suo incrociatore. In seguito, il tenente D'Artelle chiede a Yvonne di rimanere a bordo con lui, e quando Corlaix (apprendendo da una radio riservata che la guerra è stata dichiarata) le ordina improvvisamente di lasciare la nave, lei va invece con D'Artelle nella sua cabina. La nave viene affondata da un siluro e Corlaix viene portato davanti alla Corte dell'Ammiragliato con l'accusa di incompetenza. Yvonne si fa avanti per testimoniare e, compromettendosi, dimostra l'osservanza del dovere da parte del marito. Corlaix, realizzando il grande amore di Yvonne per lui, la perdona per le sue indiscrezioni e si riuniscono.