Il film segue il sassofonista Clyde, che suona per strada sul lungomare della Baia di San Francisco. Una notte incontra Flowers e le insegna a ballare, ma scopre che anche "Blackjack" (Eddie Gribbon), il leader di una banda spietata, è innamorato di lei. Nonostante l'intensa guerra tra "Blackjack" e un gangster rivale di nome Mike Luego (Walter Long), "Blackjack" conquista il cuore di Flowers e la sposa, ma senza consumare il matrimonio. Tuttavia, Clyde alla fine riesce a vincere il "Blackjack" e "Blackjack" si sacrifica per proteggere Clyde e Flowers da Luego.