I fratelli Joe (George Raft) e Paul Fabrini (Humphrey Bogart) sono camionisti indipendenti che si guadagnano da vivere trasportando merci. Joe convince Paul ad avviare la propria piccola attività con un solo camion, rimanendo un passo avanti rispetto allo strozzino Farnsworth (un Charles Halton non accreditato), che sta cercando di rientrare in possesso del loro camion.
Ad un certo punto, Joe è attratto dalla cameriera Cassie Hartley (Ann Sheridan). Più tardi, i fratelli vanno a prendere un autostoppista diretto a Los Angeles; Joe è felice quando scopre che si tratta di Cassie, che ha lasciato il posto dopo che il suo capo ha cercato di diventare un po' troppo amichevole con lei. Durante il viaggio, assistono a un camion, con il conducente addormentato al volante, uscire fuori strada ed esplodere in fiamme. Quando tornano a Los Angeles, Paul ritrova la moglie, paziente ma preoccupata, Pearl (Gale Page), che preferirebbe che Paul si stabilisse in un lavoro più sicuro e regolare. Joe trova Cassie un posto dove stare e inizia a vederla.
Subito dopo che i fratelli hanno finalmente ripagato Farnsworth, Paul si addormenta al volante, provocando un incidente che gli costa il braccio destro e distrugge il loro camion. Lana Carlsen (Ida Lupino) desidera Joe da anni, ma Joe ha sempre rifiutato le sue avances, soprattutto da quando è sposata con l'imprenditore di autotrasporto ed ex autista Ed Carlsen (Alan Hale, Sr.), un buon amico di Joe. Quando Ed assume Joe come autista, Lana convince il marito a nominarlo invece responsabile del traffico (e inizia a passare spesso in ufficio).
Joe respinge le avances di Lana. Una notte, quando Lana accompagna un Ed ubriaco e privo di sensi a casa da una festa, lo uccide d'impulso, lasciandolo nel garage con il motore dell'auto ancora al minimo. Quando la polizia indaga, lei li convince che si è trattato di un incidente. Successivamente dà a Joe un mezzo interesse come partner nell'attività nel successivo tentativo di attirarlo.
Amareggiato per la sua incapacità di mantenere la moglie, Paul torna a lavorare come centralinista per Joe. Joe fa un ottimo lavoro nella gestione degli affari, ma quando Lana scopre che ha intenzione di sposare Cassie, si arrabbia così tanto che gli rivela di aver ucciso Ed per poterlo avere. Poi va alla polizia accusando Joe di costringerla ad aiutare a commettere un omicidio. Durante il processo, il peso delle prove circostanziali sembra negativo per Joe, ma Lana, piena di sensi di colpa, crolla sul banco dei testimoni, ridendo istericamente e sostenendo che le porte elettriche del garage l'hanno costretta a farlo. Il caso contro Joe viene archiviato dopo che Lana viene determinata come pazza. Joe pensa di tornare sulla strada, ma Cassie, Paul e i ragazzi riescono a convincerlo del contrario. Ritorna così all'attività di autotrasporto che aveva sognato di possedere, con Paul come responsabile del traffico e Cassie come sua futura sposa.