Sulla frontiera nordoccidentale dell'India, intorno al 1880, i contatti con un avamposto britannico a Tantrapur furono persi nel bel mezzo di un messaggio telegrafico. Il colonnello Weed (Montagu Love) invia un distaccamento di 25 soldati dell'esercito indiano britannico per indagare, guidati da tre sergenti dei Royal Engineers, MacChesney (Victor McLaglen), Cutter (Cary Grant) e Ballantine (Douglas Fairbanks, Jr.), amici di lunga data e attivisti veterani. Anche se rappresentano un grattacapo disciplinare per il loro colonnello, sono gli uomini giusti da inviare in una missione pericolosa. Ad accompagnare i dettagli ci sono sei lavoratori indiani del campo, incluso il bhisti del reggimento (portatore d'acqua) Gunga Din (Jaffe), che desidera liberarsi del suo umile status e diventare un soldato della regina.
Trovano Tantrapur apparentemente deserto e iniziano a riparare il telegrafo. Tuttavia, vengono presto circondati da nativi ostili. Le truppe combattono per uscire. Il colonnello Weed e il maggiore Mitchell (Lumsden Hare) identificano un'arma nemica riportata come appartenente ai Thuggee, un gruppo indigeno ostile che era stato soppresso per molti anni.
Ballantine lascerà l'esercito tra pochi giorni per sposare Emmy Stebbins (Joan Fontaine) e dedicarsi al business del tè, una calamità combinata che MacChesney e Cutter considerano peggiore della morte. Nel frattempo, Gunga Din racconta a Cutter di un tempio che ha trovato, fatto d'oro. Cutter è determinato a fare fortuna, ma MacChesney non ne vuole sapere e fa mettere Cutter nella palizzata per impedire la sua diserzione. Quella notte, Cutter fugge con l'aiuto di Din e va al tempio, che è tutto ciò che Din aveva rivendicato. Sfortunatamente, scoprono che appartiene ai Thugs quando i proprietari tornano. Cutter crea una distrazione e si lascia catturare in modo che Din possa scivolare via e dare l'allarme.
Quando Din dà la notizia a MacChesney, decide di andare in soccorso. Anche Ballantine vuole andare, ma MacChesney sottolinea che non può, poiché ora è un civile. Ballantine accetta con riluttanza di arruolarsi nuovamente, fermo restando che il documento di arruolamento verrà strappato dopo il salvataggio. Emmy cerca di dissuaderlo dall'andare, ma lui rifiuta di abbandonare i suoi amici.
A causa di problemi di comunicazione tra Din e MacChesney, il trio entra stupidamente nel tempio da solo e viene facilmente catturato. Riescono a liberarsi e prendono in ostaggio il guru dei cultisti (Eduardo Ciannelli) sul tetto del tempio. Segue una situazione di stallo.
Quando il reggimento arriva in soccorso, il guru si vanta che stanno marciando verso la trappola che ha teso, con i tre sergenti come esca. Ordina ai suoi uomini di prendere posizione, ma quando vede che non sono disposti a lasciarlo in mano al nemico, si lancia verso la morte in una fossa piena di cobra per rimuovere quell'ostacolo. I delinquenti quindi scalano il tempio e travolgono i soldati, sparando e lanciando la baionetta a Cutter. Anche Gunga Din è armato con la baionetta, ma riesce con le ultime forze a salire in cima alla cupola dorata del tempio e a suonare l'allarme con una tromba presa da un Thug morto. Viene quindi ucciso a colpi di arma da fuoco, ma le forze britanniche vengono allertate e sconfiggono le forze Thuggee. Alla pira funeraria di Din, il colonnello nomina formalmente Gunga Din caporale britannico e legge gli ultimi versi della poesia di Kipling sul corpo. (Alcune versioni modificate del film omettono le quattro righe in corsivo che presumibilmente offendevano il codice di censura americano Hays):
Il film si conclude con un'immagine finale dello spirito di Gunga Din in piedi orgoglioso e che saluta sull'attenti in uniforme britannica.