L'appassionato di corse di cavalli T.H. "Randy" Randall è un uomo felicemente divorziato al giorno d'oggi. Nel giorno del primo anniversario del divorzio, lui e la sua ex moglie Valerie si recano al ristorante dove si sono innamorati per la prima volta. Randy è stato il responsabile della rottura del loro matrimonio, in primo luogo, trascorrendo più tempo con il suo cavallo da corsa che con Valerie. Al ristorante, mentre stanno ballando, arriva la polizia e arresta Randy per non aver pagato gli alimenti a Valerie. Viene gettato in prigione e, nel disperato tentativo di uscire, inizia a pianificare come liberarsi del tutto dal suo obbligo di pagare gli alimenti. Scopre che la soluzione migliore è convincere Valerie a sposare qualcun altro, e così cerca di sistemarla con un suo amico, Paul Hunter. Entrambi accompagnano Randy a una festa nella tenuta di una ricca ed eccentrica socialite, Ethel Hilary, che ha un interesse speciale nel collezionare personaggi originali per la sua cerchia di amici nella tenuta. Oltre a Randy, alla sua compagnia e al maestro di yoga Dickie Brown, arriva nella tenuta un uomo molto bello di nome Freddie. È sconosciuto a tutti, ma presto si interessa romanticamente a Valerie, cercando di interessarla a lui cantandole una serenata nella notte. Lei scambia il cantante per Randy, e lui scopre che Valerie è più interessata a Freddie che a Paul, e la costringe ad andare con lui invece che con Freddie a un picnic. I problemi sorgono quando Randy fora una gomma e Valerie deve comunque essere scortata da Freddie. Riesce a convincere Freddie a chiederle di sposarlo al picnic, ma è sconvolta nell'apprendere che Freddie è già sposato. Dopo aver riscoperto il suo interesse per Valerie, Randy diventa geloso di Freddie e vuole risposarsi con la sua ex moglie. Randy propone subito la proposta a Valerie e lei accetta immediatamente, avendo desiderato a lungo che pronunciasse quelle parole. Sfortunatamente l'avvocato di Randy, Bill Carter, rivela accidentalmente che Randy ha avuto un "piano" per sbarazzarsi degli alimenti, e Valerie ha dei ripensamenti sull'idea di sposarlo di nuovo. Decide invece di sposare lo ottuso Paul, sconvolta dal comportamento presuntuoso di Randy. Il matrimonio sta per celebrarsi nella tenuta, ma il giorno delle nozze sia Randy che Paul si presentano come sposi. Durante la cerimonia, il cavallo da corsa di Randy, Ajax, partecipa a una corsa trasmessa alla radio. La cerimonia è piuttosto disturbata dalla corsa, e proprio quando Valerie ha deciso di sposare Randy, il cavallo vince la corsa con gioia di entrambi.[1]