Julia Scott (Claudette Colbert) è una segretaria molto efficiente in un grande magazzino. È innamorata del suo capo, Richard Barclay (Melvyn Douglas), che non le presta attenzione, a meno che non abbia a che fare con gli affari. Julia va a pranzo con Martha Pryor (Jean Dixon), che le dice che le è stato offerto un posto di manager in un grande magazzino a Parigi. Lei rifiuta, a causa del suo amore per Richard. Gli affari costringono Julia e Richard a lavorare fino a tardi a casa sua. Julia incontra la sorella di Richard, Gertrude, e sua figlia, Annabel, che è una bambina molto viziata e fuori controllo. Richard lascia che Julia prenda il controllo della casa per un paio d'ore, durante le quali "mette a posto" la famiglia. Successivamente, si rammarica di tutto quello che ha fatto a casa di Richard. Si rivolge a Martha, che dice che si occuperà di tutto. Martha parla con Richard il giorno successivo, dicendogli che Julia se ne andrà e accetterà il lavoro a Parigi. Richard è molto turbato e vuole sapere perché. Lei fatica a trovare delle scuse e si prendono il pomeriggio libero, durante il quale Richard e Julia si sposano. Quando Julia insiste per essere portata oltre la soglia di casa sua. Gertrude non è felice e insiste che il matrimonio non durerà.
Il giorno successivo, Julia decide di restare a casa e occuparsi degli affari lì. Quel giorno l'ufficio è un completo disastro, nel caos più completo. Nel frattempo, Annabel si è rifiutata di mangiare qualsiasi cosa mentre Julia è in casa, ma Julia continua a essere più astuta e "fa amicizia con lei, insieme a Rodgers, un potenziale socio in affari. Gertrude continua a cercare di rovinare il matrimonio. Mentre Julia e Rodgers stanno lavorando, Annabel entra e tutti iniziano a cantare. Richard torna a casa ed è molto arrabbiato con Julia. Preferirebbe che lei lo aiutasse a concludere l'accordo d'affari con Rodgers. Julia decide di andare a Filadelfia e "mettere in ordine la casa di Rodgers". dopo un po' Annabelle vuole che Julia torni a casa, così Richard decide di andare a Filadelfia e riportare indietro sua moglie. La notte prima del suo arrivo, Julia e Rodgers bevono molto e trascorrono la notte nella vetrina del negozio cantando. Richard vede le foto dell'incidente sul giornale e si precipita fuori dalla camera d'albergo di Julia dopo che lei insiste che gli importa più del negozio che di lei.
Julia sente che il matrimonio è finito e progetta una crociera a Cuba e Panama con Rodgers. Mentre si ferma a casa per prendere le sue cose, Annabel la implora di restare. Richard, solitamente astemio, si è ubriacato con il suo maggiordomo. Quando scopre che Julia è in casa, la affronta ubriaco, poi finge di avere una pistola in tasca e la costringe a salire su un'auto guidata dal maggiordomo ubriaco. L'auto sfreccia attraverso la città fino a una fornace, dove Richard raccoglie i mattoni e poi torna al negozio. Sia lui che Julia lanciano mattoni attraverso la vetrina del negozio, ridendo. Mentre la polizia li insegue, si precipitano al molo, con l'obiettivo di partire insieme per la crociera verso Cuba.