Un paio di poliziotti, Jimmy Duffy e il partner Joe, rispondono a una chiamata dopo che un vicino si è lamentato del rumore proveniente da un appartamento dove gli animatori dello studio di Hollywood Linda Fay e Bob Adams stanno facendo il provino agli attori per un maiale dei cartoni animati.
Dopo aver acquistato i biglietti per un ballo della polizia e aver promesso di mantenere basso il rumore, Linda sente Jimmy cantare alcune note e ha un'ispirazione, assumendolo. Tuttavia, trascura di dirgli il motivo e Jimmy crede che verrà visto cantare in un film.
Si innamorano e si sposano, ma Jimmy viene umiliato alla première del film, con tutta la sua famiglia e i suoi amici presenti, quando la sua voce proviene da "Paddy", il maiale dei cartoni animati. Questo porta a una separazione, ma Jimmy cambia idea quando scopre che Linda aspetta un bambino, che verrà utilizzato anche nella storia del prossimo cartone animato di Paddy.