Joe Holt lavora per la società Armstrong Rubber Goods e crede di aver inventato un costume da bagno "inaffondabile". I suoi colleghi prendono in giro Joe alle sue spalle e lo ingannano facendogli credere che al suo capo piaccia l'idea del costume da bagno.
Joe si reca in California per ereditare la fortuna di sua zia, che intende utilizzare per finanziare la produzione del suo costume da bagno. Si scopre che sua zia è morta senza soldi. Joe fa amicizia con il figlio di un servitore, Sam Wellington, e insieme prendono una barca per l'isola di Santa Catalina.
Una persona mondana, Alice Brandon, scambia Joe per un famoso nuotatore con lo stesso nome. Ha appena rotto con il nuotatore del canale Ed Dover e vuole che perda un'imminente gara del canale, quindi convince Joe a partecipare. Sam deve insegnare a Joe a nuotare. Il vero Joe Holt finisce in prigione, essendo definito un impostore. E alla fine, sorprendentemente, l'affondabile Joe impressiona Alice vincendo la gara.