Una sera, su un marciapiede di Harlem, Jean Stratton (Anise Boyer), una giovane attrice e ballerina disoccupata del West Virginia, sta accanto a "L'albero della speranza", pregando apertamente e implorando il leggendario albero di aiutarla a trovare lavoro. Quando ferma diversi uomini di passaggio per chiederle quanto tempo ha bisogno di stare sotto l'albero per trovare un lavoro, un agente di polizia vicino pensa che sia una prostituta adescatrice, quindi la arresta. Un gruppo di spettatori si riunisce attorno all'ufficiale e a Jean, incluso "Money" Johnson (James Baskett), che convince l'ufficiale a rilasciarla. Money è il proprietario di un teatro locale ampiamente conosciuto ad Harlem. È anche un racket specializzato in "giochi politici" o giochi d'azzardo, oltre a far circolare programmi di investimento fasulli a New York, Filadelfia e in altre città. Dopo che l'ufficiale e gli altri se ne sono andati, Money offre a Jean un lavoro al suo Acme Theatre, le dà dei soldi come anticipo sul suo stipendio e le dice di presentarsi al suo ufficio il giorno successivo.
Dopo aver incontrato Jean al suo teatro il giorno successivo, Money la presenta a Bill (Bill Robinson), l'attore di punta della Acme e regista delle sue produzioni di danza e altre produzioni teatrali. Durante le prove Jean incontra anche un altro artista, un bel giovane attore e ballerino di nome "Chummy" Walker (Henri Wessell). Sia Chummy che Bill si innamorano immediatamente di Jean anche se lei inizialmente li chiama i suoi "fratelli maggiori" protettivi. Money, tuttavia, ha i suoi piani per sedurla. Dopo un'altra prova, Money avverte Chummy che "Miss Stratton" è più che una sua protetta, dichiarando "lei è mia proprietà personale e privata". Quindi ordina a Chummy di invitare Jean a una festa nel suo ufficio dopo lo spettacolo di quella sera. La festa sarà in realtà una cena intima con solo Money. Chummy avverte Jean delle intenzioni di Money, ma lei lo ignora e va in ufficio, dove il capo del teatro la costringe. Mentre lei lotta per andarsene, Bill entra nell'ufficio, ne consegue una rissa e Bill mette fuori combattimento Money. Il giorno successivo Bill e Jean scoprono di essere stati licenziati.
Bill ottiene rapidamente un nuovo lavoro esibendosi in una vicina discoteca di proprietà di Knobs Moran (Bob Sawyer), acerrimo rivale di Money sia nell'intrattenimento che nel crimine. Il denaro ora cerca vendetta, soprattutto contro Chummy per aver divulgato il suo piano sfrenato per approfittarsi di Jean. Il denaro quindi escogita un altro piano, uno per far imprigionare Chummy. Lo arruola come front man nella commercializzazione di un nuovo falso prodotto per lisciare i capelli. Money organizza la truffa in modo che non sia apertamente coinvolto, assicurando al tempo stesso a Chummy che il nuovo prodotto è autentico e porterà enormi profitti per tutti. Inizialmente riuscito a vendere il prodotto, Chummy viene presto arrestato e incarcerato per frode dopo che tutti gli investitori hanno perso i loro soldi, incluso il caro amico di Bill John "Spider" Mason, che aveva impegnato la maggior parte dei suoi risparmi di una vita nell'impresa.
Mentre visita la stazione di polizia per vedere Chummy, Jean viene a sapere del ruolo di Money nell'ideazione della frode, quindi fa visita a Greta (Alma Smith), una delle amiche di Money che conosce i dettagli del piano. Dopo un brutale litigio con Greta, Jean la costringe a fornire al procuratore distrettuale informazioni che dimostrano la colpevolezza di Money, il che si traduce nel rilascio di Chummy dalla prigione. Spider apprende quindi dai resoconti dei giornali che è stato Money, non Chummy, ad aver inventato il falso investimento. Ora in cerca di vendetta per la perdita dei suoi soldi, Spider affronta Money nel suo ufficio. Dopo che Money ha tentato di sparargli, Spider usa un rasoio per uccidere il boss del crimine mentre implora pietà. La storia termina poi nell'appartamento di Bill, dove si sono riuniti Bill, sua madre in visita da Richmond, Jean e Chummy. In precedenza, Bill si era reso conto che Jean e Chummy si erano innamorati, quindi li esorta a sposarsi prima di lasciare allegramente l'appartamento per vedere un altro amico.