La storia riguarda eventi della vita di Doc Clayburn, che torna con il suo spettacolo di medicina e la giovane figlia Carolina, nel paese dove 20 anni prima aveva fatto parte di una banda di fuorilegge e aveva assistito a una rapina d'oro. L'oro fu nascosto quando tutti tranne Doc furono uccisi in uno scontro con una banda e non si ripresero mai. Quando Doc è in viaggio per recuperare l'oro e cancellare il ricordo di quei primi giorni e del suo allontanamento dalla retta via, la sua carovana, che era stata seguita da una banda rivale, viene attaccata e lui viene ferito a morte. Poco prima di morire, Doc dà una mappa del tesoro d'oro a Jeff Kincaid, un cavaliere più giovane a cui affida il piano di trovare l'oro e restituirlo ai legittimi proprietari. In questo modo, Jeff incontra i pesi massimi, e il vischio e i gamberi forniscono il sollievo comico.