Maxie "Slapsie" Rosenbloom interpreta un ex pugile ottuso ma adorabile e attore caratteristico che gestisce una discoteca.
L'Harvard Lampoon, una pubblicazione umoristica universitaria, onora il proprietario del night club con un "premio speciale". Gli amici di Maxie, Francie Callahan, la cassiera e direttore generale del club, e Hypo McGonigle, giornalista sportivo, sospettano che Slapsie stia per essere preso in giro dalla pubblicazione.
Il caporedattore dell'Harvard Lampoon, Harrison Carey, consegna presto un premio per la "Pediculosità Suprema" e le peggiori paure dell'amico si realizzano. Maxie accetta il premio con orgoglio, senza rendersi conto di essere stato premiato per essere infestato dai pidocchi.
La mattina dopo, l'umiliazione di Maxie viene riportata da tutti i giornali, ma invece di arrabbiarsi e vendicarsi, Maxie decide di iscriversi al prestigioso istituto di istruzione e diventare un uomo istruito. All'Università di Harvard, Maxie incontra poi il professor Nickajack Alvin, il capo del Dipartimento Antidiluviano. Alvin si convince immediatamente che Maxie sia davvero "l'anello mancante", il che gli fa condurre una serie di test per dimostrare che il proprietario del club è un ritorno al passato dell'uomo delle caverne.
Alvin è molto soddisfatto dei risultati e offre a Maxie $ 1.500 all'anno più vitto e alloggio in cambio di ulteriori test delle sue capacità mentali. Maxie è molto lusingato e accetta l'offerta. Non molto tempo dopo l'iscrizione di Maxie, Hypo arriva ad Harvard con una borsa di studio di un anno per il giornale.
Nel frattempo, Maxie ha conquistato il rispetto e l'ammirazione degli studenti universitari, nonché il cuore della giovane studentessa Zella Phipps, un'amazzone dalle spalle larghe. Quando Alvin annuncia che i suoi test hanno stabilito che Maxie è l'idiota numero uno del paese, Maxie viene ordinato arbitro del gusto per gli altri ventitré milioni di idioti del paese.
Rendendosi conto che l'approvazione di Maxie vale milioni, arrivano offerte commerciali da produttori ansiosi di fargli benedire i loro prodotti e Maxie firma un contratto con un astuto promotore per mille dollari a settimana. Ora, Maxie ha davvero una serie di vittorie consecutive. Pieno di spirito imprenditoriale, Maxie decide di aprire un College Inn vicino al campus di Harvard e manda a chiamare Francie per aiutarlo.
Tuttavia, Francie è piuttosto arrabbiata con Maxie per aver firmato un contratto senza la sua approvazione in anticipo. Francie lo esclude dal suo accordo commerciale e poi forma una società conosciuta come Twenty Million Jerks, Inc. A tempo debito Alvin ha finito con i test di Maxie e offre a Maxie un "diploma straordinario".
Maxie, è nuovamente onorato del premio, ma si rende anche conto che l'amorosa Zella, nella quale non ha alcun interesse a sposarsi, non sposerebbe mai un uomo ignorante. Quindi Maxie rifiuta l'offerta del professore e così facendo mette fine all'interesse di Zella di sposarlo. Più tardi, all'inaugurazione del nuovo College Inn, Maxie annuncia che darà il suo sostegno finanziario a una School for Morons presso l'Università di Harvard. Poi si congratula con Francie e Hypo per il loro fidanzamento.[2]
Il film è anche conosciuto come Here I Come nel Regno Unito.