Come descritto in una rivista di cinema,[6] Anthony Hawthorne (Reid), un americano con idee moderne, suscita l'Europa alla moda quando riempie la banca di Monte Carlo. Il principe Vladimir (Stevens), un avido membro della famiglia reale di un piccolo principato, tenta di ottenere il fondo di Hawthorne per acquistare l'esercito di Augusto III (Brower), che cerca di deporre. Hawthorne si unisce al principe nel suo complotto ma cambia idea quando incontra la principessa Irma (Lee) e scopre che il principe ha intenzione di uccidere suo padre. Hawthorne lavora per sventare il complotto del principe e finisce per stabilire una forma di governo repubblicana e sposare Irma.