Adelheid, detta Heidi (Shirley Temple), è un'orfana svizzera di otto anni che viene affidata dalla zia al nonno, che vive in montagna (Jean Hersholt). Viene poi rapita dalla zia del nonno per vivere nella ricca famiglia Sesemann a Francoforte sul Meno come compagna di Klara (Marcia Mae Jones), una ragazza disabile protetta su una sedia a rotelle. Heidi è infelice ma trae il meglio dalla situazione, desiderando sempre suo nonno. Quando il corpo e lo spirito di Klara guariscono sotto l'allegra compagnia di Heidi, la governante (che ha cercato di mantenere Klara dipendente da lei) cerca di sbarazzarsi di Heidi vendendola agli zingari ma viene fermata dalla polizia. Heidi viene salvata e si riunisce a suo nonno.