Shemp Howard inizia il film nei panni del proiezionista di un cinema, mostrando sul suo schermo quello che sembra essere l'inizio di un numero di canti e balli i cui artisti vestiti in modo elegante scendono una scala - che crolla come in una giostra, facendoli scivolare tutti direttamente all'inferno, dove vengono torturati dai demoni. Ole e Chic arrivano in mezzo al caos in taxi, e dopo un po' di affari divertenti fanno un passo indietro per rivelare che si tratta del teatro di posa di un film. Lavorano per Miracle Pictures, una società che usa lo slogan "Se è una bella foto, è un miracolo!" Uno sceneggiatore topo (Elisha Cook, Jr.) delinea la sua sceneggiatura per l'adattamento cinematografico di Hellzapoppin', e il resto del film descrive la sceneggiatura di Cook. Tra gli umori di attualità c'è Johnson che prende una slitta chiamata "Rosebud" e dice "Pensavo l'avessero bruciata" (Olsen e Johnson erano amici di Orson Welles, il cui film Citizen Kane si chiude con la slitta d'infanzia di Charles Foster Kane che viene bruciata).
Il film ha un ritmo frenetico e spesso rompe la "quarta parete", comprese le "quarte mura" interne introdotte dalla sua narrativa non lineare e metanarrativa.