Harry Moulton Pulham Jr. (Robert Young) è un uomo d'affari conservatore di mezza età di Boston, ambientato in una precisa routine quotidiana. Ha una vera moglie, Kay (Ruth Hussey), con la quale ha instaurato una relazione confortevole anche se priva di passione. Tuttavia, non è sempre stato così.
Quando a Harry viene affidato il compito di organizzare una riunione universitaria di venticinque anni, si innesca un flashback a più di vent'anni prima. Dopo la fine della prima guerra mondiale, il suo compagno di classe e amico di Harvard Bill King (Van Heflin) gli trova un lavoro in una società pubblicitaria di New York City, dove si innamora di un vivace e indipendente collega stranamente chiamato Marvin Miles (Hedy Lamarr). Tuttavia, sebbene si amino, lei non riesce ad adattarsi alla sua idea tradizionale del ruolo di moglie e lui non riesce a immaginare di vivere in un posto diverso dalla nascosta Boston. Quindi interrompono la loro relazione. Harry si innamora e sposa una donna del suo ambiente sociale con gli stessi atteggiamenti e presupposti, qualcuno approvato da suo padre (Charles Coburn) e sua madre (Fay Holden).
Harry ora è profondamente insoddisfatto della sua noiosa routine. A colazione prega la moglie di partire subito con lui, per ravvivare il loro amore. Lei respinge l'idea come poco pratica e persino sciocca. Harry chiama Marvin e decide di incontrarla di nuovo dopo questi vent'anni. Visita il suo appartamento in città. Ci sono scintille e Harry è tentato di avere una relazione. Quando riceve una telefonata, ci rendiamo conto che anche lei è sposata. Entrambi si rendono conto che non possono riconquistare il passato.
Per strada dopo il pranzo con Marvin, Harry vede sua moglie in macchina che cerca di attirare la sua attenzione. Lei gli dice che vuole andare via con lui come le aveva suggerito quella mattina, e lui ora dice che non è pratico, ma lei ha cancellato i suoi appuntamenti, ha fatto le valigie in macchina e lo convince ad andare. Sembra felice.