La centralinista Marie Lawson (Joan Blondell) viene convinta dall'ammiratore Nicky (Gordon Westcott), che le dice che è solo uno scherzo pratico, facendole reindirizzare una chiamata telefonica. Tuttavia, Nicky usa ciò che impara a proprio vantaggio, costando un sacco di soldi al destinatario previsto. Quando la vittima si lamenta con il capo di Marie, i riparatori telefonici Terry Riley (Pat O'Brien) e John (Allen Jenkins) vengono chiamati per vedere se il telefono era sotto controllo. Quando si scopre che non è così, Marie perde il lavoro.
Terry è attratto da Marie e alla fine la convince ad uscire. La fa assumere anche dall'uomo d'affari John P. Schuyler (Henry O'Neill), che aveva precedentemente salvato da un filo elettrico sotto tensione.
Quando Marie incontra Nicky più tardi, si lascia sfuggire che il suo nuovo datore di lavoro si aspetta una consegna di $ 90.000 in obbligazioni. Di conseguenza, Nicky riesce a ingannare il corriere facendogli credere che sia Schuyler e dandogli le obbligazioni mentre Marie è distratta da un'ondata di chiamate dei suoi complici. Quando si rende conto di quello che è successo, va a cercare Nicky, ma questo serve solo a farla sembrare colpevole. Terry viene interrogato dalla polizia e poi rilasciato per poterli condurre al suo nascondiglio. Funziona e lei viene arrestata.
Quando un costoso avvocato si presenta per suo conto, Terry si insospettisce e contatta la sua linea con l'aiuto riluttante di John. Alla fine, riesce a rintracciare una chiamata dove si nascondono Nicky e la sua banda. Quando va lì, viene facilmente catturato e messo in una camera da letto dopo che il telefono è stato strappato. Tuttavia non viene perquisito. Collega un telefono di riserva che ha ed è in grado di contattare John per portare aiuto. I criminali vengono catturati.
Terry e Marie si sposano, ma la prima notte di nozze molti colleghi di Terry si presentano per "riparare" il loro telefono.