Il tassista Joe Lourik litiga con una società finanziaria per i pagamenti dovuti per il suo nuovo taxi. Credendo di essere stato ingannato, Joe recupera i suoi pagamenti ma viene arrestato per rapina. Fuggendo con un paio di manette ancora attaccate, salta su un treno merci di passaggio dove incontra un vagabondo che gli dice di vedere Patian, un ladro e ricettatore di San Diego, che può anche togliergli le manette. Dopo aver incontrato Patian, si concorda che rimuoverà le manette a condizione che Joe guidi l'auto per la fuga per una rapina in banca. Dopo la rapina, Patian manda Joe a nord in una pensione a Sacramento per aspettare la sua parte di guadagno, ma il proprietario della pensione informa Joe che Patian non è bravo con i soldi.
Alla disperata ricerca del biglietto dell'autobus per tornare a San Diego e ritirare i soldi da Patian, Joe considera l'idea di rapinare il registratore di cassa della vetrina vuota di un negozio di fiori nel centro di Sacramento. Una volta nel negozio, la commessa Laura Benson esce dal retro prima che Joe possa rapinare la cassa. Joe si innamora subito e decide di andare dritto. Con la vincita di un gioco di dadi, Joe acquista un garage ad Amesville e si sistema, ma nel giro di un anno la polizia è sulle sue tracce. Joe poi si reca a San Diego per chiedere i suoi soldi a Patian, ma i delinquenti di Patian costringono Joe a rapinare un ufficio postale. Disperato e temendo di essere catturato se tornasse a casa, Joe scompare.
Qualche tempo dopo, Joe vede una foto del suo bambino appena nato sul giornale e incontra Laura, che implora Joe di arrendersi e scontare la pena in modo che possa continuare la sua nuova vita. Sentendo dei passi, Joe fugge dalla polizia che ha seguito Laura, e Laura viene arrestata e incarcerata come complice.
Mentre Laura è in prigione, Joe escogita un piano per rubare abbastanza soldi per rendere Laura e sua figlia finanziariamente sicure, e si imbarca in una follia di rapine che gli fa guadagnare il soprannome di "bandito da un milione di dollari". Dopo aver scontato la pena, Laura riesce a incontrare Joe. Lei lo supplica nuovamente di arrendersi e, mentre la polizia li circonda, Joe non ha altra scelta che farlo.