A Londra, Stella Parish (Kay Francis) ottiene il suo più grande trionfo teatrale in uno spettacolo prodotto e diretto da Stephen Norman (Paul Lukas). Tuttavia, la sua felicità è di breve durata. Trova un uomo del suo passato nel suo camerino. Determinata a non sottomettersi al ricatto, prenota un viaggio di ritorno in America su un transatlantico, viaggiando sotto mentite spoglie con la sua giovane figlia Gloria (Sybil Jason) e la sua migliore amica e confidente Nana (Jessie Ralph).
Il giornalista di successo Keith Lockridge (Ian Hunter) li rintraccia e fa amicizia con il trio durante il viaggio per mare. Stella spera di perdersi tra i milioni di abitanti di New York City, ma Keith li incontra "accidentalmente" e rinnova la loro conoscenza. Con il passare delle settimane, Stella si innamora di lui. Nel frattempo, Keith indaga e scopre che Stella era un'attrice. Quando il marito, alcolizzato e geloso, la trovò mentre incontrava innocentemente la sua co-protagonista nel suo appartamento, sparò e uccise l'uomo. Quindi, l'ha maliziosamente implicata nel crimine. La loro figlia è nata in prigione. Quando Stella è stata rilasciata, ha deciso di seppellire il suo passato per il bene di Gloria. Alla fine, Stella dice a Keith che lo ama e racconta tutta la sua storia. Tuttavia, Keith aveva già trasmesso la storia al suo editore poche ore prima. I suoi sforzi frenetici per sopprimere l'articolo sono troppo tardi; il suo giornale lo ha già pubblicato.
Quando Stella viene assediata dai giornalisti, decide di sfruttare la situazione per ottenere i soldi di cui ha bisogno per prendersi cura di suo figlio. Manda via Gloria e Nana, lontano dagli occhi del pubblico. Quindi, lavora con un promotore per fare apparizioni ben pagate per trarre vantaggio dallo scandalo. Alla fine, il pubblico si stanca di lei e lei si riduce a lavorare nel vaudeville.
Su segreta insistenza di Keith, Stephen Norman le offre il ruolo da protagonista nella sua opera teatrale, che aveva interrotto dopo la sua unica rappresentazione. È riluttante a tornare a Londra, ma non può rifiutare i soldi. La reazione del pubblico è inizialmente ostile, ma Keith lavora duramente scrivendo articoli per influenzare l'opinione pubblica. La sera dell'inaugurazione, Stella si rifiuta di proseguire, temendo il suo ricevimento, ma Keith si presenta nel backstage e indica almeno due tra il pubblico che credono in lei, Gloria e Nana.