Il film inizia con un gruppo disparato di individui in una stanza; alcuni giocano d'azzardo, altri bevono caffè, altri chiacchierano come a una festa. Le tende vengono rimosse dalle finestre per rivelare le sbarre. Il gruppo è in una prigione per assistere all'esecuzione dell'assassino hardcore Nick Ross (Ralf Harolde). A Ross viene detto che non c'è stata alcuna commutazione della sua esecuzione. Non avendo mai confessato, Ross racconta alla folla i veri eventi di ciò che è accaduto poiché il suo benefattore gli ha promesso il suo rilascio; ma poi cade morto, vittima di un dardo avvelenato.
Il procuratore distrettuale Roger Phillips (Ricardo Cortez) conduce una perquisizione degli occupanti della stanza e insieme alla sua fidanzata giornalista di cronaca nera Geri Reynolds (Joan Woodbury) e al suo giovane receptionist Tommy George P. Breakston risolvono l'omicidio e la mente criminale dietro Ross.
Roger perquisisce tutti nella stanza alla ricerca dell'arma del delitto, poi fa tornare tutti agli stessi posti in cui sedevano prima dell'omicidio di Ross.
Roger si insospettisce nei confronti di un uomo anziano di nome Lanning, il testimone del carattere di Ross, perché ha un bocchino che potrebbe essere usato come soffiatore di freccette. Lanning proclama la sua innocenza ma viene arrestato.
La giornalista Geri Reynolds, nel frattempo, viene mandata in prigione e Roger le chiede di fare conoscenza con Lowell King, un incaricato del comitato per la libertà vigilata. Dopo che Roger viene rimproverato per aver arrestato Lanning, che ammette essere un sospetto improbabile, chiede a Geri di intervistare la ragazza di Ross, Verne Drake.
Verne difende il suo ex fidanzato, ma ammette di aver fatto una telefonata dal suo appartamento il giorno dell'omicidio. Verne ricorda solo una parte del numero e, poco dopo che Geri se ne va, Verne riceve una telefonata minacciosa.
Roger manda il detective della polizia Collins a guardare Verne e riconosce il numero di telefono come quello di King. Roger rimane quindi disorientato da un codice scritto sul retro del biglietto da visita di King e chiede a Tommy, un centralinista che vuole diventare un detective, di decifrarlo.
Roger interroga King e lui nega di conoscere Ross. Ma il suo maggiordomo, Gordon, ammette di aver scommesso con Ross.
Verne, nel frattempo, ha intenzione di lasciare la città e chiede a J. Reed, capo di un'organizzazione che si oppone alla pena capitale, di restituirle il denaro che lei gli ha dato per ottenere il rilascio di Ross. Reed, che era presente all'esecuzione, accompagna Verne in banca, ma lei muore improvvisamente dopo aver suonato il clacson.
Collins cattura Reed mentre corre, e Roger in seguito scopre un dardo avvelenato conficcato nel volante che corrisponde a quello che ha ucciso Ross. Roger arresta Reed e libera Lanning.
Una sera, Geri e Bates, un collega giornalista, cenano al bar di Garrick, dove l'assegno di Geri viene rifiutato. King arriva poco dopo e, poiché è amico di Garrick, si offre di aiutarlo.
Un cameriere accetta l'assegno di King e lo porta nell'ufficio di Garrick. Garrick brucia l'assegno di King e dà al cameriere un rotolo di soldi. King poi dà i soldi a Geri, ma le paga comunque il conto.
Più tardi, mentre aspetta Roger nel suo ufficio, Geri si rende conto che il codice sul biglietto da visita di King riguarda un libro della biblioteca. Mentre Tommy chiede al dipartimento investigativo di scoprire il libro, Geri lascia cadere accidentalmente la borsa. Geri e Tommy sono scioccati nello scoprire cinque banconote da $ 500 nel suo portafoglio, inserite tra due banconote da un dollaro.
Quando Roger ritorna, Tommy gli racconta cosa è successo. King diventa il nuovo sospettato di Roger dopo aver appreso che Gordon ha controllato un libro della biblioteca sulla tossicologia. Tommy fa in modo che Roger e Bates ascoltino una conversazione telefonica tra Garrick e King, che sono partner in un racket di protezione, durante la quale sentono che Garrick credeva che il denaro fosse destinato a King.
In quel momento, King rivela che Geri è con lui, e Roger, Bates e Collins corrono a casa sua. Roger irrompe nell'ufficio di King proprio mentre sta per uccidere Geri con un dardo avvelenato. King confessa gli omicidi sia di Ross che di Verne, poi cerca di uccidere Roger. Tuttavia, Geri mette fuori combattimento King con un vaso e Bates e Collins catturano Garrick e i suoi delinquenti. Roger e Geri si abbracciano e Roger le chiede di unirsi al suo staff in modo permanente.