Ispirato da storie di doppelgänger e gemelli identici come Il principe e il povero, Honolulu presenta Young nel doppio ruolo di Brooks Mason, una delle migliori star del cinema, e di George Smith, uomo d'affari con sede alle Hawaii. Mason è stanco di essere sotto gli occhi del pubblico, quindi quando scopre che Smith è abbastanza vicino da essere il suo gemello, decide di scambiarsi temporaneamente di posto con Smith. Quando Mason entra nella vita di Smith, si ritrova coinvolto in un tiro alla fune tra la fidanzata di Smith e una ballerina di nome Dorothy March (Powell), di cui si è innamorato. Nel frattempo, Smith scopre che essere una famosa star del cinema non è tutto ciò che sembra.