Ann (Mae Marsh) è una giovane ragazza che vive in un orfanotrofio fin dall'infanzia. Non le piace e viene respinta dagli altri bambini e trattata freddamente dagli amministratori dell'orfanotrofio. La cuoca dell'orfanotrofio Black Cindy (Madame Sul-Te-Wan) le dice durante una lettura della mano che sarà maledetta finché non si sposerà. La permanenza di Ann all'orfanotrofio è una serie infinita di circostanze infelici: ruba una bambola appartenente a una ragazza popolare di nome Goldie (Mildred Harris), poi rompe accidentalmente la bambola, aumentando così la sua solitudine e miseria. Un giorno, mentre i bambini stanno sonnecchiando, scoppia un incendio nell'orfanotrofio e Ann salva eroicamente Goldie dalle fiamme.
Impressionati dall'altruismo di Ann, una coppia gentile, Samuel ed Elinor Knapp (Wilbur Higby e Loyola O'Connor) la accolgono e in seguito adottano Ann. Ann si innamora immediatamente di un ragazzo vicino di nome Jimmie Vance (Robert Harron) e i due giovani iniziano a corteggiarsi. Credendo che la sua maledizione stia per finire, Ann assiste a un film con Jimmie. Affascinata dal film western pieno d'azione, il giorno seguente Ann imita la protagonista del film, Pansy Thorne, mentre gioca con una pistola. All'insaputa di Ann, la pistola viene caricata e un colpo esplode, entrando nella casa di un vicino. Ann sbircia timidamente attraverso la finestra ed è scioccata nel vedere il suo vicino, Bill Higgins (Charles Lee) sdraiato sul pavimento. Credendolo morto, Ann è scoraggiata, sicura che la maledizione sia ancora su di lei e timorosa che Jimmie non la sposerà mai ora che ha commesso un omicidio.
Dopo aver confessato in lacrime il suo "crimine" e una successiva indagine sulla strana scomparsa del corpo del signor Higgins, la città rimane scioccata quando il signor Higgins torna a casa diversi giorni dopo e rivela che aveva semplicemente lasciato la città per evitare le continue lamentele della moglie. Felicissimi, Jimmie e Ann si sposano e il "hoodoo" viene tolto. Ma la cerimonia nuziale non è del tutto felice: Ann appare distratta e pensierosa per tutto il tempo, lasciando lo spettatore a chiedersi se forse crede che la maledizione sia ancora su di lei.[1]