Nella prima guerra mondiale, il pilota Bob King viene ucciso a colpi di arma da fuoco in Francia. I suoi amici Ted "Lucky" Hunter (James Murray) e Pa Kearns (J.M. Kerrigan) si impegnano a prendersi cura di sua figlia, Kitty (Evalyn Knapp). [Nota 3] Anni dopo, dopo la guerra, Kearns, ora cieco, lavora in un aeroporto come esperto di motori mentre Kitty è un'hostess della TWA. Gli amici di suo padre si prendono ancora cura di lei come chaperon intriganti.
Un Ted in grande stile vola sopra l'aeroporto, incontrando Kitty che è innamorata di lui. Dopo una notte in città, la riporta in aereo all'aeroporto, ma viene accolto dal meccanico arrabbiato e dal pilota Dick Miller (Arthur Pierson), che è innamorato di Kitty e finisce per litigare.
Ted annuncia presto il suo matrimonio con Kitty e la costringe a lasciare il lavoro. Dick le restituisce il lavoro quando Ted non riesce a guadagnarsi da vivere. La ricca e tre volte divorziata Sylvia Carleton (Thelma Todd) offre a Ted la possibilità di costruire un nuovo aereo radicalmente in grado di volare attraverso il Pacifico. Un tête-à-tête tra Ted e Sylvia ad Albuquerque si trasforma in un fiasco quando Kitty e Dick arrivano e li trovano entrambi ubriachi.
Kitty parte con rabbia per casa, salendo su un treno che Ted e Dick scoprono è diretto verso un ponte che crolla. Entrambi gli uomini cercano di salvare Kitty volando per avvertire l'ingegnere. Ted precipita sui binari e distrugge il suo aereo, ma ferma il treno in tempo. Dick lo riporta in ospedale con Kitty, mentre la coppia si riunisce.