Jo è una hostess, conosciuta anche come ragazza "B" (un eufemismo per una prostituta), in una "cliphouse", una squallida discoteca sul lungomare dove gli avventori sono pronti per un'operazione di borseggio. Il club è di proprietà di Eddie Morgan, che tiene d'occhio la situazione fingendosi pianista. Un'ex hostess, Annie, torna al club per sgridare Morgan e fargli sapere che le ha rovinato la vita. Non ottenendo soddisfazione, tenta di convincere Jo a testimoniare contro Morgan per farlo arrestare, ma Jo ha troppa paura. Mentre è lì, Annie vede Jo essere trattata brutalmente da un teppista locale, Red Connolly (William Pawley), a cui si avvicina, il che si trasforma in una rissa.
Dan Walters, un marinaio, e due amici si presentano al club e Jo inizia a flirtare con lui. Scoprendo che le piace, non vuole seguire la sua solita routine di farlo ubriacare e prendergli il portafoglio, ma Morgan insiste. Tuttavia, è goffa nel suo tentativo e viene contrastata da Walters, che se ne va, deluso da Jo, che cominciava a piacergli. Jo si rende conto che vorrebbe lasciare la sua occupazione, ma il fatto che Annie non sia riuscita a iniziare una nuova vita dopo averla lasciata la rende insicura. Morgan è furiosa per non essere riuscita a sollevare il portafoglio e la schiaffeggia, lasciandola ammaccata. Quando Walters torna al club più tardi, nota i lividi e, nel tentativo di far uscire Jo dalla situazione, si offre di sposarla e di trasferirsi con lei.
Per assistere nel suo piano per salvare Jo, Walters inizia a curiosare per sporcare Morgan. Scopre un bel po' di attività illegali e si avvicina a Steve Mason, un detective sotto copertura, con le informazioni. Morgan viene a sapere da Nellie, la proprietaria di un altro locale, del piano di Walters di portare via Jo, e scopre anche che Walters ha parlato con Mason. Tenta di eliminare Walters; il risultato è una rissa a tutto campo, durante la quale lo stesso Morgan viene accoltellato a morte. Annie confessa di aver accoltellato Morgan e si arrende a Mason, che la porta via.