Come descritto in una rivista cinematografica,[3] mentre in un cimitero cercano un vecchio rimedio per sbarazzarsi delle loro verruche, Tom (Pickford) e Huck (Gordon) assistono a un omicidio. Al processo la ripetizione della storia scagiona Muff Potter (Bates), un sospettato innocente e vittima del complotto di Injun Joe (Lanning). L'indiano Joe fugge nella Grotta Dipinta, dove il giorno successivo Tom e Becky (Horton) si perdono. Dopo quattro giorni di ricerca i dispersi tornano a casa e l'ingresso alla Grotta Dipinta viene sigillato. Tom dice al giudice Thatcher (Burton) che Joe l'indiano si nasconde lì. Si apre l'ingresso della grotta e viene portato fuori il cadavere dell'assassino. Tom e Huck diventano possessori di un tesoro che hanno trovato e con questa fortuna progettano di diventare grandi e feroci ladri.