Come descritto in una pubblicazione cinematografica,[2] Huckleberry Finn (Sargent) è stato adottato dalla vedova Douglas (K. Griffith) che intende "civilizzarlo". Con Tom Sawyer (G. Griffith) forma una banda di ladri e in una grotta fa giurare ai ragazzi del posto di restare uniti. Nella sua camera da letto incontra suo padre senza conto (Lanning) che ruba gli spiccioli di Huck e in seguito rapisce Huck, portandolo su una piccola barca lungo il fiume, mentre Tom e la banda aspettano che appaia il loro leader. Huck in seguito fugge da una capanna dove suo padre lo ha maltrattato, facendo sembrare che sia annegato mentre scappava in canoa.
Si diffondono le voci sulla morte di Huck. Jim (Reed), lo schiavo della vedova, viene a sapere che sta per essere venduto e scappa e si unisce a Huck su una zattera. Duke (Humphrey) e King (Bates), due attori in fuga da una folla che avevano ingannato con una finta rappresentazione teatrale, si uniscono a loro. Nella città successiva gli attori ingannano nuovamente la gente con una finta rappresentazione teatrale con Huck che funge da portiere. Più a valle gli attori poi impersonano i fratelli di un uomo deceduto di nome Wilks nel tentativo di ottenere l'eredità, ma Huck prende i soldi per tenerli lontani dagli attori dopo essere stato colpito dalla figlia, Mary Jane Wilks (Ralston). Huck e Jim se ne vanno per sfuggire all'ira dei loro ex compagni proprio mentre si presentano i veri parenti del morto.
Dopo che la pace è stata raggiunta quando King e Duke si uniscono al gruppo, viene eseguito uno squallido trucco quando King vende Jim a un uomo di nome Phelps e poi dice a Huck che Jim si è perso. Dopo aver appreso la verità, Huck decide di salvare il suo amico. Scopre che la signora Phelps (Moore) è la sorella della zia Polly di Tom. Huck si atteggia a nipote Tom, che la signora Phelps non ha mai incontrato. Poi arriva il vero Tom, che è sorpreso perché credeva che Huck fosse morto. Dopo lo scambio di segnali, Tom si atteggia a suo fratello Sid e portano avanti un piano. Nella lotta per portare via Jim, Tom viene colpito a una gamba. Jim scappa, e mentre i due ragazzi si congratulano al capezzale di Tom, arriva zia Polly e dice che Jim era stato liberato un mese prima. Informa i Phelps della vera identità di Huck e lo riporta, guarito dal suo vagabondaggio, dalla vedova Douglas.