Hula Calhoun (Clara Bow) è la figlia di un piantatore hawaiano, Bill Calhoun (Albert Gran). Segue il consiglio di suo zio Edwin (Agostino Borgato), e segue una vita semplice e naturale, lontana dalle convenzioni sociali della sua famiglia ed è considerata una "bambina selvaggia" che indossa pantaloni e cavalca cavalli.[2]
Corteggiata con adorazione da Harry Dehan (Arnold Kent), Hula preferisce un giovane ingegnere britannico, Anthony Haldane (Clive Brook), giunto sull'isola per supervisionare la costruzione di una diga nella proprietà di suo padre. Tuttavia, Haldane è già sposato. A una festa, Haldane cerca di mantenere le distanze ma Hula si ubriaca e gli esegue una seducente danza hula. Riesce a provocarlo così tanto che lui le promette il divorzio. Quando appare sua moglie Margaret (Patricia Dupont), Hula fa un patto con uno dei caposquadra per usare la dinamite per far saltare in aria un punto della diga. Pensando che il marito sia ormai rovinato, la signora Haldane acconsente al divorzio, e i due amanti potranno finalmente sposarsi.