Alla morte dei suoi genitori, la piccola Hulda si ritrova ad essere l'unica tutrice dei suoi tre fratellini. Fortunatamente, riceve una lettera dal suo ricco zio Peter in Pennsylvania che invita i tre orfani a venire in America e vivere con lui. Poco dopo, lo zio Peter si reca al porto di New York per prenderli, ma viene ferito in un incidente automobilistico e portato in un ospedale dove giace senza essere identificato. La scomparsa di zio Peter non solo causa angoscia ai tre immigrati olandesi appena arrivati, ma anche a un presidente delle ferrovie (il signor Walton) che sta cercando di acquistare il diritto di precedenza attraverso i terreni agricoli di zio Peter e ha solo tre accordi rimasti in cui concludere l'affare. La ricerca del vecchio da parte sia di Hulda che del figlio del signor Walton si traduce in una fiorente storia d'amore tra i due.