La ragazza del coro Delight "Dee" Foster (Alice White) è innamorata del direttore di scena Billy Buvanny (Charles Delaney) e anche lui la ama. Hanno in programma di sposarsi finché il contrabbandiere Perc Gessant (Fred Kohler) non interviene. Dee è portata a credere che Billy sia innamorato di un'altra ragazza, quindi accetta di giocare con Gessant quando lui si interessa a lei. Quando Gessant propone il matrimonio, Dee accetta. Mentre stanno per sposarsi, i gangster rivali sparano a Gessant e lui finisce per morire. Dee si riconcilia con Billy e si fidanzano.