Toodie e Budge sono identificati come i due migliori bambini del mondo. Godono di una vita confortevole con i loro genitori Tom e Helen Lawrence. Il fratello di Helen è Harry Burton, un ricco scapolo che, pur non avendone mai avuto uno, è un esperto nel sapere come allevare i figli. Quando Tom ed Helen ricevono una lettera da Harry, in cui annuncia che andrà da loro per una vacanza, vedono un'opportunità per prendersi una pausa dai bambini. Sapendo che Harry è un esperto di bambini, presumono che apprezzerà il gesto e se ne va subito dopo il suo arrivo. A loro insaputa, Harry ha scritto un libro sull'educazione dei figli solo perché il suo editore glielo ha detto, e in realtà non ama affatto i bambini. Con riluttanza accetta il ruolo di baby sitter delle sue nipoti ed è scortato da Alice Mayton, l'attraente vicina di Lawrence.
Diventa presto chiaro che Harry non avrà riposo, poiché le ragazze negligenti spesso lo infastidiscono mettendosi in pericolo o saccheggiando i suoi beni. Molte delle situazioni pericolose in cui Toodie si ritrova includono arrampicarsi su un albero e tentare di radersi. Anche se cercano sempre di aiutarlo, Toodie e Budge non fanno altro che peggiorare le cose. Harry è solo irritato dai loro continui tentativi di confortarlo e non è in grado di trarre vantaggio dai suoi stessi consigli su come allevare i figli. Scrive a Helen una lettera in cui minaccia di abbandonare le ragazze se non tornerà immediatamente. Tuttavia, prima che possa inviarlo, viene interrotto dalla visita di Alice. Alice è sempre stata una grande ammiratrice del suo lavoro, ma nota che non è un vero esperto di genitorialità. Dandogli il beneficio del dubbio, lo invita a cena.
Harry, segretamente innamorato di Alice, accetta l'invito e fa a pezzi la lettera. Vuole conquistare il suo affetto a cena e compra dei fiori fantasiosi. A sua insaputa, Toodie aveva segretamente sostituito i fiori con la sua bambola. Mentre porge la scatola ad Alice, lei è sorpresa di ricevere la bambola, ma lo considera un gesto comico. Mentre Harry e Alice si avvicinano, i bambini scappano per seguire un cane che notano. Harry e Alice si mettono subito a cercarli e incrociano un gruppo di zingari spagnoli. Notando a terra un capo di abbigliamento appartenente a una delle ragazze, Harry sospetta che le abbiano rapite e inizia a cercarle violentemente.
Nel frattempo, le ragazze stanno giocando con il cane sui binari della ferrovia e vengono quasi investite da un treno. Per coincidenza, Tom ed Helen stanno viaggiando su quel treno per sorprendere le ragazze con un ritorno anticipato. Sono devastati dal fatto che le loro figlie siano quasi morte e pensano che Harry sia pienamente responsabile. Cominciano a urlare contro Harry, finché non scoprono quanto gli sono affezionate le figlie. Il film si conclude con Harry e Alice che si baciano.