Hell's Hinges racconta la storia di un ministro dalla volontà debole, il Rev. Bob Henley (interpretato da Standing), che arriva in una città di frontiera selvaggia e dissoluta con sua sorella Faith (interpretata da Williams). Il proprietario del saloon, Silk Miller (interpretato da Hollingsworth), e i suoi complici avvertono i problemi e incoraggiano i ribelli locali a interrompere i tentativi di evangelizzare la comunità. Il tenace pistolero Blaze Tracy (interpretato da Hart), l'uomo più pericoloso in circolazione, è, tuttavia, conquistato dalla sincerità di Faith. Interviene per cacciare i teppisti dalla chiesa appena costruita.
Silk adotta un nuovo approccio. Incoraggia la ragazza della sala da ballo, Dolly (interpretata da Glaum), a sedurre il Rev. Henley. Lo fa ubriacare e lui passa la notte nella sua stanza. La mattina seguente l'intera città viene a sapere della sua caduta in disgrazia. Blaze va a cercare un medico per il ministro ormai quasi demente.
Il ministro caduto in disgrazia, essendo rapidamente caduto nell'alcolismo, viene indotto ad aiutare l'elemento turbolento a bruciare la chiesa. I fedeli cercano di difendere la chiesa, e scoppia uno scontro a fuoco in cui il ministro viene ucciso e la chiesa data alle fiamme. Blaze ritorna troppo tardi per fermare la distruzione. Per vendetta, Blaze uccide Silk e brucia l'intera città, a cominciare dal saloon. Lui e Faith partono per iniziare una nuova vita.