Dopo la guerra, con il denaro confederato ormai inutile, molti agricoltori del Missouri si ritrovano incapaci di pagare le bollette. William Merrick e i suoi uomini iniziano a pignorarli o a scacciarli, provocando la morte di Martha Adams, fidanzata di uno dei membri della banda Younger.
I fratelli Cole, Bob e Jim Younger tornano nel Missouri proprio mentre il loro padre viene colpito dal sicario di Merrick, Greg Bilson. Anche uno sceriffo viene ucciso e i Younger vengono falsamente accusati di averlo ucciso, quindi si vendicano unendosi alla banda di Jesse James e portando a termine rapine, dando i soldi ai contadini bisognosi per pagare le tasse.
Merrick decide di stanare Jim Younger arrestando la donna che ama, Mary Hathaway, come complice dei crimini dei fratelli Younger. Si offre di scambiare Mary con Jim dietro le sbarre, complottando segretamente per uccidere Jim una volta che sarà sotto la sua custodia. I Giovani ribaltano la situazione, portando Merrick e Bilson alla morte accidentale. Lasciano la città e si dirigono verso il Minnesota per portare a termine un altro furto, ma Mary e gli abitanti del Missouri cercano di trovare un modo per riportarli sani e salvi a casa.