Il film si apre con una prefazione:
La storia inizia lungo un tetro lungomare in un porto non identificato. I rifiuti industriali ricoprono la riva. Un gigantesco Sisypheandredge raccoglie il fango da un canale e lo carica su un'enorme chiatta. Quattro personaggi, “umani che strisciano vicino alla terra”, occupano il paesaggio minaccioso:
Il ragazzo, un giovane vile e inetto, vaga senza meta tra le macerie. Gli piace La Ragazza.
La Ragazza, più vecchia e indurita dal suo impoverimento, è “sprofondata fino ai calzini”. Mantenendo una cupa dignità nella sua solitudine, respinge le avances diffidenti dei ragazzi.
Il Bambino è un giovane orfano. Infesta silenziosamente la chiatta di fango dove i suoi genitori hanno perso la vita.
Il Bruto è un uomo di età indeterminata e irascibile. Fa da guardiano a bordo della chiatta.
Il Bruto ci prova con la Ragazza. Lo ferisce con uno sguardo torvo e lui si ritira. Frustrato, il Bruto aggredisce il Bambino che ha sconfinato sulla chiatta. Il ragazzo è testimone dell'aggressione, ma è congelato dalla sua codardia. La Ragazza, con una sola parola, lo costringe all'azione. Raccoglie con cautela il Bambino e fuggono insieme al Bruto all'inseguimento. La Ragazza, con uno sguardo, fa un cenno al dragatore, che scatena un torrente di fango sulla testa del Bruto.
Il ragazzo, la ragazza e il bambino fuggono dai moli desolati nei bassifondi di una metropoli senza nome.
Mentre il trio arranca attraverso i vicoli della città, vengono avvistati da The Man e dal suo cliente, The Gentleman. L'Uomo si avvicina al Ragazzo e conferma ciò che sospetta: sono senza casa e senza un soldo. Assicura al ragazzo che i posti di lavoro sono abbondanti e si offre di fornire una stanza per il trio mentre il ragazzo cerca lavoro. A loro insaputa, la “stanza” si trova in un bordello. L'obiettivo dell'uomo è arruolare la ragazza come prostituta. Quando vengono introdotti nello squallido appartamento, La Donna, una prostituta, tenta di offrire loro un po' di ristoro. L’Uomo la ferma: “La fame sussurrerà loro all’orecchio cose che potrei trovare scomodo da dire”.
Con il passare delle ore, la Ragazza diventa sempre più ansiosa a causa delle richieste di cibo del Bambino. Il Ragazzo torna demoralizzato dalla sua vana ricerca di lavoro. Sono sull'orlo della disperazione. Il Ragazzo si abbandona a una vivida fantasia, in cui lui, la Ragazza e il Bambino vengono trasformati in ricchi aristocratici, che arrivano alla loro tenuta scortati da servi vestiti con finta livrea militare.
I Signori, incoraggiati dall'Uomo, entrano nella stanza aspettandosi di negoziare sesso con una prostituta. La Ragazza considera freddamente la proposta. Il ragazzo diventa sconvolto quando discerne l’ambivalenza della ragazza. Il Gentiluomo, comprendendo il suo dilemma, fa un dono in denaro alla Ragazza senza commenti e si congeda tranquillamente. Il Bambino afferra la generosità e si precipita alla porta, tornando presto con le provviste per un pasto: la crisi è passata.
L'Uomo, ostacolato nel suo tentativo, escogita un altro piano in collusione con la Donna. Invitano il giovane trio a una gita in campagna. Lì, intende sedurre la ragazza e costringerla al commercio del sesso: "... lascia che il romanticismo faccia un po' di lavoro.". La Donna ha il compito di distrarre il Ragazzo durante la seduzione.
Il gruppo di cinque persone arriva nel paese in un'auto da turismo. Parcheggiano accanto a un cartello immobiliare che dice "Qui i tuoi sogni diventano realtà". Nonostante i migliori sforzi dell’Uomo, la Ragazza rimane insensibile alle sue lusinghe. Esasperato, si scaglia contro il Bambino. Il ragazzo, liberandosi della paura, balza in difesa del ragazzino e picchia l'uomo fino a sottometterlo con i pugni. La ragazza si rallegra che il ragazzo abbia rivendicato la sua virilità.
Trionfante, il trio – ora una famiglia – avanza verso il tramonto, “figli del sole”.