Il film inizia nella prospera New York del 1873. L'umile impiegato di banca Roger Standish viene licenziato dal suo lavoro dopo essere stato sorpreso a corteggiare Caroline Ogden, la figlia del presidente della banca. Il fallimento della banca di Ogden durante il panico del 1873 provoca il collasso e la morte di suo padre. Imperterrita, Caroline si offre di sposare Roger e propone di viaggiare verso ovest in cerca di nuove opportunità.
Mentre viaggia attraverso il Nebraska su una zattera, Roger viene colpito da un colpo di pistola durante una rapina da parte di una banda. Portato nella vicina città di Fort Allen, viene operato con successo dal medico del paese, Dan L. Blake, che pur essendo un ubriacone si dimostra competente. Mentre Roger si riprende, Caroline si ispira alla generosità della città nei loro confronti per aprire una banca lì. Con l'aiuto di Blake e di sua moglie, Standish Bank ha un successo immediato e Caroline presto dà alla luce due gemelli, un maschio e una femmina.
Mentre Fort Allen prospera, la possibilità di essere aggirato dalla ferrovia ne minaccia la crescita. Roger e Caroline riescono a convincere il presidente delle ferrovie a includere Fort Allen nel percorso, ma l'arrivo del primo treno viene funestato dalla morte del figlio dopo che un ubriaco Doc Blake si schianta con la carrozza su cui viaggiavano a un incrocio proprio sul percorso del treno. Sebbene piangano la loro perdita, la figlia di Roger e Caroline diventa una bellissima giovane donna, che sposa Warren Lennox, uno dei dipendenti della banca di Standish.
I tempi di prosperità terminano con la depressione degli anni Novanta dell'Ottocento. Sovraccarico a causa della scarsa capacità di giudizio del genero di Roger, la Standish National Bank è costretta a chiudere a causa della corsa ai suoi depositi. Lennox si suicida proprio mentre nasce il nipote di Roger, Roger Standish Lennox. Il ragazzo cresce in un mondo di meraviglie tecnologiche e, dopo l’entrata dell’America nella prima guerra mondiale, diventa un pilota di caccia decorato. Tuttavia, mentre lo osserva in una parata per la vittoria dopo l'armistizio, Caroline muore.
Il decennio che segue è un decennio di grande crescita. La Standish National Bank, sopravvissuta ai tempi difficili degli anni Novanta dell’Ottocento, sta prosperando ancora una volta sotto la gestione di Lennox. Quando il crollo del mercato azionario del 1929 pone fine ai bei tempi, tuttavia, Lennox si avvicina all'ormai anziano Standish per firmare i documenti che sciolgono il suo fondo fiduciario multimilionario in modo che Lennox possa mettere i soldi in banca. Mentre Standish firma i documenti, Lennox esprime il suo ottimismo sul fatto che il paese si riprenderà e raggiungerà nuovi traguardi, riempiendo suo nonno di orgoglio sia per la responsabilità di Lennox che per la sua fiducia nel futuro dell’America.