Il professor Bird (Woolsey) e il suo partner, Sparrow (Wheeler), sono una coppia di ciarlatani indovini che sono in bancarotta e bloccati in un resort messicano appena a sud del confine. Appare un'ereditiera, Ruth Chester (June Clyde), che sta scappando da sua zia, Fanny Furst (Jobyna Howland). È innamorata di un pilota americano, Billy Shannon (Hugh Trevor), ma sua zia desidera che sposi il nobile europeo, il Barone (Ivan Lebedeff), che la zia crede sia il tipo di persona "giusta" per sua nipote.
Sparrow, nel frattempo, si è innamorato di una giovane ragazza americana, Anita (Dorothy Lee), che vive con una banda di zingari. Ciò crea un problema, dal momento che il leader della banda gitana, Julius (Mitchell Lewis), tiene gli occhi puntati su Anita da anni.
Quando Fannie Furst arriva, tenta di persuadere Ruth a sposare il barone, ma all'insaputa di Fannie, il barone è interessato a sposare Ruth solo per i suoi soldi. Nel corso degli eventi Fannie si innamora di Bird, ma quando il Barone scopre che Ruth è fidanzata con Billy, cospira con Julius per rapirla. Durante il rapimento, viene catturata anche Anita e le ragazze vengono portate più in profondità nel Messico. Bird, Sparrow e Billy li rintracciano e recuperano le ragazze, e vivono felici e contenti.