Nonostante la sua portata epica, la storia di Mosè occupa solo il primo terzo del film. Successivamente, la storia cambia in un'ambientazione moderna che coinvolge il vivere secondo le lezioni dei comandamenti. Due fratelli prendono decisioni opposte: uno, John, di seguire l'insegnamento dei Dieci Comandamenti di sua madre e diventare un povero falegname, e l'altro, Danny, di infrangerli tutti e raggiungere la vetta. Il film mostra che la sua immoralità incontrollata è momentaneamente redditizia, ma alla fine disastrosa.
Viene fatto un contrasto ponderato tra il fratello falegname e sua madre. La madre legge la storia di Mosè e sottolinea l'obbedienza rigorosa e il timore di Dio. Il falegname, invece, legge la storia del Nuovo Testamento della guarigione dei lebbrosi da parte di Gesù. La sua enfasi è su un Dio amorevole e clemente. Il film mostra anche che la severa moralità legale della madre è imperfetta rispetto alla versione di suo figlio.
Danny diventa un imprenditore corrotto che costruisce una chiesa con cemento scadente, intascando i soldi risparmiati e diventando ricchissimo. Un giorno, sua madre viene a trovarlo nel suo cantiere, ma i muri stanno diventando instabili a causa delle scosse dei camion pesanti sulle strade vicine. Uno dei muri crolla addosso alla madre, uccidendola. Nel suo ultimo respiro, dice a Danny che è colpa sua se gli ha insegnato a temere Dio, quando avrebbe dovuto insegnargli l'amore.
Questo manda Danny in una spirale discendente mentre tenta di correggere i suoi errori e schiarirsi la coscienza, ma si mette solo nei guai. Per fare soldi, ruba le perle alla sua amante e quando lei reagisce, lui la uccide. Tenta di fuggire in Messico su un motoscafo, ma il maltempo lo manda fuori rotta e si schianta contro un'isola rocciosa, dove presumibilmente viene ucciso.
In tutto il film, il motivo visivo delle tavole dei comandamenti appare sui set, con un particolare comandamento che appare su di essi quando è rilevante per la storia.