Adolphe Menjou interpreta il principe Lucio de Rimanez, che in realtà è Satana che assume una forma umana. Quando lo scrittore in difficoltà Geoffrey Tempest (Ricardo Cortez) è spinto a maledire Dio per le sue disgrazie, il principe Lucio fa un'apparizione improvvisa, informando Tempest che ha ereditato una fortuna. L'unica condizione è che Tempest metta il suo destino interamente nelle mani del Principe. Mentre sale ai gradini più alti della società europea, Lucio ordina a Tempest di sposare la principessa russa Olga (Lya De Putti), anche se lo scrittore ama ancora la sua dolce metà Mavis Claire (Carol Dempster). Alla fine, il principe Lucio rivela la sua vera identità, ma non prima che Olga si sia suicidata. Dopo aver rifiutato il diavolo e tutte le sue false promesse, Tempest vive felice e contento con Mavis.