Un piroscafo americano attracca nel porto di New York nei primi anni del XX secolo prima del proibizionismo. Nelle viscere della nave, i fuochisti di carbone stanno spegnendo le fornaci e anticipando una notte di licenza a terra. Il prepotente terzo ingegnere, Andy (Mitchell Lewis), avverte l'equipaggio esausto che sarà punito se tornerà ubriaco quando la nave salperà la mattina seguente. I fuochisti si riuniscono per sbirciare i rozzi graffiti pornografici scarabocchiati sul muro della sala macchine prima di sbarcare per fare baldoria nelle fabbriche di gin locali.
A terra, Andy entra nel "The Sandbar", una sala da ballo, desiderando una birra e una compagnia femminile. Ha un incontro inaspettato con la sua ex moglie, Lou (Olga Bachonova). Durante la sua assenza di tre anni, è diventata un'habitué del saloon, dove gode liberamente della compagnia maschile. La “coppia” si ritrova per un drink: tra loro non va perduto alcun amore.
Il fuochista Bill Roberts, uno spavaldo attaccabrighe in licenza, salva una prostituta che sta annegando di nome Mae (Betty Compson) che è saltata giù dal molo per porre fine alla sua sordida vita. Bill, ignorando l'ammonimento del suo aiutante "Sugar" Steve (Clyde Cook), trasporta impassibile la donna semicosciente in una stanza sopra "The Sandbar", indifferente alle proteste della moglie del proprietario, la signora Crimp (May Foster). Lou intercede per fornire i primi soccorsi e fa rivivere Mae, un angelo caduto come lei. La crescente consapevolezza di Bill della bellezza fisica di Mae assume una qualità proprietaria. Le va a prendere una bevanda al bar e le regala un bel vestito che ha rubato da un banco dei pegni della porta accanto. Bill la esorta a unirsi a lui per la serata e Mae, sconvolta e vulnerabile, accetta il suo invito. Si incontrano al piano di sotto nella chiassosa taverna.
Andy tenta di prendere posizione e intromettersi nella coppia, ma il potente fuochista lo scaccia a colpi. Lou, osservando la rozzezza di suo marito, guarda con disprezzo. Mae e Bill si confessano reciprocamente le loro storie sessuali, lei con rammarico, lui con orgoglio maschile. Per conquistare i favori di Mae per la notte, Bill acconsente a sposarla sul posto e Mae lo obbliga malinconicamente.
Il missionario locale “Hymn Book” Harry (Gustav von Seyffertitz) viene convocato e consegna severamente il sacramento. Lou fornisce a Mae un anello: il suo anello nuziale, ormai superfluo. La coppia prende i voti, ciascuno con vergogna, mentre i clienti, un tempo chiassosi, osservano con finta solennità, per poi scoppiare in applausi quando gli sposi si baciano.
La mattina seguente, Bill scivola silenziosamente dalla suite luna di miele della topaia, senza dire una parola a Mae. Andy, vedendo che il fuochista sta abbandonando la sua “moglie”, si reca nella stanza di Mae, dove lei ha appena scoperto l’abbandono di Bill. Andy tenta di imporsi su di lei, ma Lou arriva e gli spara. La polizia sospetta Mae dell'omicidio, ma Lou confessa e viene arrestato.
Sotto le lusinghe di "Sugar" Steve, Bill si congeda da Mae - sotto l'influenza del possessivo "Sugar" Steve. Spinta alla distrazione dalla sua perfidia, lei lo scaccia con rabbia dalla sua stanza.
A bordo del piroscafo, Bill ha un'illuminazione. Si precipita dalle fornaci sotterranee al ponte soleggiato, salta fuori bordo e nuota fino a riva. Lì chiede dove si trovi Mae e scopre che è in custodia presso il tribunale notturno, accusata di aver rubato i vestiti che le aveva donato. Pochi istanti dopo che il giudice l'ha condannata al carcere, Bill si presenta e confessa il crimine, scagionando Mae. Si impegna a riunirsi con Mae dopo aver scontato la sua pena di 60 giorni, e lei accetta di aspettarlo.