Durante una vacanza a Parigi, Ollie si innamora così tanto di Georgette (Jean Parker), la bellissima figlia di un locandiere, che intende sposarla. Purtroppo rifiuta la sua proposta di matrimonio perché c'è qualcun altro, "moltissimo". (A sua insaputa al momento, un ufficiale della Legione Straniera di nome Francois (Reginald Gardiner) è suo marito ed è tornato brevemente per vederla.) Ollie ha il cuore spezzato al punto da suicidarsi. Proprio mentre sta per tuffarsi in un fiume (con Stan che si unisce a lui), François, vedendoli mentre stanno per farlo, convince i due ad arruolarsi nella Legione Straniera per dimenticare la storia d'amore fallita di Ollie. Quando Stan gli chiede quanto tempo ci vorrà per dimenticare Ollie, se dovessero unirsi alla Legione Straniera, François sottolinea che ci vorranno solo pochi giorni. Attirati dall'offerta di François, oltre al fatto che Ollie dimenticherà completamente la sua storia d'amore fallita in breve tempo, si arruolano.
Fin dall'inizio seminano il caos nel campo di addestramento, e quando vengono portati dal comandante (Charles B. Middleton) per essere introdotti ai loro compiti quotidiani di legionario, lui racconta loro una litania completa di compiti lunghi, per i quali la loro paga giornaliera è di 100 centesimi, che, tradotto in valuta americana ammonta a soli tre centesimi. Hardy dice apertamente al comandante che né lui né Stan avranno alcuna parte del ricavato per soli tre centesimi al giorno, al che Stan concorda che non lavorano per meno di 25 centesimi al giorno. Per questo atteggiamento arrogante vengono condannati a lavori forzati molto umili, lavando e stirando una montagna di biancheria, con gli ufficiali della legione costantemente sulla schiena ("Vai avanti!! Torna al LAVORO!!! Cosa pensi che sia questo?!!"). Alla fine, "miracolosamente", Ollie riesce a dimenticare completamente la sua storia d'amore interrotta (non dovendo più lavorare nella legione) e, raggiunto lo scopo suo e di Stan di unirsi alla Legione Straniera, si preparano a lasciare la legione e tornare a casa negli Stati Uniti... ma prima di farlo, stufo della dura disciplina e delle infinite punizioni che hanno dovuto subire, Ollie intende sgridare il comandante mentre escono. Non riescono a trovare il comandante e non sono disposti a cercarlo. Quindi Ollie gli scrive una lettera d'addio molto offensiva e la firma.
In poco tempo incontrano di nuovo Georgette, e Ollie all'inizio è felice che lei abbia apparentemente cambiato idea e sia tornata da lui, e procede ad abbracciarla e baciarla. Ollie, tuttavia, non è felice di François, lo stesso ufficiale della Legione Straniera che li aveva incoraggiati a unirsi alla Legione in precedenza, che lo informa gelidamente che Georgette sembra essere sua moglie e lo avverte minacciosamente di starle lontano, altrimenti. Dopo che Francois se ne è andato, il comandante appare sulla scena e dice cupamente a Stan e Ollie di aver ricevuto il loro severo biglietto d'addio, che ora è diventato la loro condanna a morte. Li dichiara quindi in arresto per diserzione. Vengono poi portati in prigione, rinchiusi e condannati sommariamente alla fucilazione all'alba. Ad un certo punto il carceriere si dimentica di chiudere a chiave la porta. Stan stupisce Ollie interpretando Il mondo aspetta l'alba sulle molle del letto. Mentre sta per suonare un altro pezzo, il carceriere grida loro di fare silenzio. Più tardi, quella sera, qualcuno lancia un indizio informandoli che possono scappare attraverso un tunnel che dalla loro cella porta al muro esterno. Stan provoca un crollo accidentale che fa sì che il percorso sotterraneo conduca, tra tutti i posti, all'abitazione di François e Georgette. In un batter d'occhio, l'intera legione si lancia all'inseguimento dei ragazzi, che riescono a fuggire in un hangar vicino e a nascondersi in un aereo, che Stan avvia accidentalmente, costringendo i ragazzi a farlo volare fino a quando non si schianta. Stan riesce ad emergere apparentemente illeso dallo schianto, ma Ollie è morto, visto ascendere al cielo, completo di ali. Alla fine, tuttavia, si reincarna (all'inizio del film, i due avevano pensato di reincarnarsi) in un cavallo (completo di baffi e cappello), cosa che piace a Stan. Negli ultimi secondi del film, Ollie fa la sua famosa osservazione: "Bene, ecco un altro bel pasticcio in cui mi hai cacciato".