Una giovane donna nera arriva a casa di una vedova nera, la signora Saunders, e la prega di prendersi cura del suo bambino dalla pelle chiara, che non può permettersi di allattare. All'inizio dice che è temporaneo mentre cerca lavoro, ma quando se ne va dichiara che non tornerà mai più. La signora Saunders si impegna a crescere il "povero tesoro" come se fosse suo, insieme a suo figlio Jimmie. La chiama Naomi.
Nove anni dopo, gli altri bambini neri pensano che la studentessa Naomi sia distaccata; accusano il bambino dalla carnagione chiara di non voler essere nero. Questo sembra vero il giorno in cui Naomi scompare mentre va a scuola e Jimmie dice a sua madre che Naomi ha deliberatamente evitato la scuola nera che avrebbe dovuto frequentare e invece è andata a frequentare una scuola bianca. Naomi nega l'accusa di Jimmie, dicendo che sta mentendo perché odia le ragazze. Quando la signora Cushinberry minaccia di punirla per essere stata insolente e cattiva, Naomi esplode furiosamente dicendo che odia lei e gli altri bambini e che è venuta a scuola solo perché sua madre l'ha mandata lì. Sputa in faccia all'insegnante e la signora Cushinberry la sculaccia.
Quella sera, la signora Cushinberry fa visita alla signora Saunders, ma quando si rende conto che Naomi non ha detto a sua madre cosa è successo quel pomeriggio, decide di tacere. Ma Naomi ha origliato e quando l'insegnante se ne va inizia a dire a sua madre che la colpa è dell'insegnante. Poi Jimmie rivela la verità: Naomi è stata sculacciata a scuola per essere stata indisciplinata e poi ha sputato in faccia all'insegnante. La signora Saunders sculaccia Naomi stessa. Più tardi, Naomi fa circolare la voce secondo cui la signora Cushinberry ha una relazione con un professore sposato; presto scoppia una rivolta a scuola e una folla di genitori arrabbiati marcia verso la casa del sovrintendente scolastico per chiedergli di licenziare entrambi gli insegnanti. Quando Jimmie racconta alla signora Saunders della rivolta, lei si precipita nell'ufficio del sovrintendente per dissipare la voce messa in giro da Naomi. Per questo motivo, Naomi viene presto mandata in convento.
Circa 12 anni dopo, Jimmie ha guadagnato $ 6700 come facchino Pullman e viene avvicinato da Ontrue Cowper, che cerca di interessarlo a investire nel racket dei numeri. Jimmie rifiuta questa offerta, investendo invece in una fattoria. Dopo aver proposto alla sua dolce metà Eva, Jimmie invita sua madre a vivere nella sua nuova fattoria. Naomi torna in città, riformata dalla vita in convento, e si scusa con sua madre per essere stata una bambina cattiva. Quando Jimmie e Naomi si riuniscono, la scena implica l'attaccamento romantico di Naomi nei suoi confronti. La signora Saunders fa in modo che Jimmie porti Naomi a vedere la città. Anche se le cose vanno bene, la zia Carrie di Eva non si fida dell'interesse innaturale di Naomi per Jimmie e crede che dovrebbe essere sorvegliata.
I sospetti di zia Carrie si rivelano fondati poiché Naomi confessa presto il suo amore per il fratello adottivo. Quando Jimmie, Eva e Naomi tornano in campagna, Jimmie presenta Naomi al suo amico, Clyde Wade, che si innamora immediatamente di lei. Clyde è un afroamericano dalla pelle scura con un accento country. Naomi lo trova ripugnante e confessa a Jimmie che ha sempre desiderato che lui la sposasse. Rendendosi conto che Eva sarebbe stata schiacciata dalla perdita di Jimmie, Naomi acconsente a sposare Clyde. Un anno dopo, Naomi dice a sua madre che lascerà Clyde e il figlio appena nato e che anche “lascerà la razza negra”. Qualche anno dopo, una notte Naomi torna alla fattoria e si avvicina silenziosamente alla finestra, attraverso la quale vede una scena familiare felice che non la includerà mai. Dopo aver dato un'ultima occhiata alla sua famiglia, Naomi si annega nel fiume.