In Corsica l'intero clan Franchi si riunisce in attesa della nascita del figlio del conte e della contessa Franchi (Henry Wilcoxon, Gloria Holden). Il dottor Enrico Paoli (H. B. Warner) informa il conte che sua moglie ha dato alla luce due gemelli siamesi. Il conte Franchi insiste per tentare di separarli chirurgicamente, anche dopo che Paoli gli dice che sarebbe un miracolo se i bambini sopravvivessero. Prima che possa iniziare, tuttavia, gli acerrimi rivali dei Franchi, i Colonna, lanciano un attacco a sorpresa, guidati dal barone Colonna (Akim Tamiroff). Tutti i Franchi vengono uccisi tranne i bambini, che vengono portati in salvo da Paoli e dal fedele servitore della famiglia Lorenzo (J. Carrol Naish).
Più tardi, Paoli separa con successo i ragazzi, ma si chiede se ha fatto la cosa giusta. Poiché Colonna ha scoperto che sono nati due gemelli, Paoli accetta di lasciare che i buoni amici del conte Franchi, Monsieur e Madame Dupré (Walter Kingsford, Nana Bryant), portino Mario Franchi a Parigi per crescerlo come loro figlio, mentre Lorenzo si nasconde sulle colline con Lucien Franchi.
Passano vent'anni. Lucien, ora capo bandito in Corsica, ha uno strano legame con suo fratello. Sempre più spesso Lucien sperimenta ciò che fa Mario, anche se non gli è stato detto del suo gemello. Lorenzo li liquida come semplici sogni. In un teatro di Parigi, Mario salva la contessa Isabelle Gravini (Ruth Warrick) dall'irritazione di un marchese (Henry Brandon). Quando Mario viene pugnalato alla schiena dal marchese dopo un duello, anche Lucien sente il dolore.
Finalmente, quando i gemelli compiono ventuno anni, Paoli li riunisce. Entrambi giurano di vendicare i loro genitori uccidendo Colonna, ora il tirannico sovrano della Corsica. Inoltre Lucien conferma che ciò che ha vissuto è realmente accaduto a Mario. Cominciano a uccidere i parenti di Colonna, uno per uno, fingendo di essere la stessa persona, lasciando Colonna a chiedersi come il capo bandito possa trovarsi in due luoghi ampiamente separati in così poco tempo.
Nel frattempo Colonna decide di sposare Isabelle. Quando suo padre (Pedro de Cordoba) rifiuta di prendere in considerazione l'unione, viene avvelenato. Mario racconta a Isabelle le intenzioni di Colonna e contribuisce alla morte di suo padre; fugge con Mario all'accampamento dei banditi. Lì si innamorano. Un Lucien confuso consulta il dottor Paoli, incerto se il suo amore per Isabelle sia reale o solo un riflesso dei sentimenti di suo fratello. Quando Paoli non riesce a rispondere, Lucien decide che deve uccidere Mario per essere veramente libero di vivere la propria vita. Dopo che Lucien ha confessato il suo amore a Isabelle e l'ha abbracciata contro la sua volontà, Mario lo scopre e lo affronta. Lucien cerca di uccidere il suo odiato fratello; Lorenzo interrompe la rissa con i coltelli. Ignara di questo sviluppo, Isabelle decide di tornare a Parigi per evitare di creare una spaccatura tra i fratelli. Lungo la strada, però, viene avvistata e portata a Colonna.
Il fidato consigliere di Colonna, Tomasso (John Emery), scopre finalmente che dietro a tutto ci sono i gemelli Franchi. Hanno teso una trappola, usando Isabelle come esca. Quando Lucien si rifiuta di rischiare i suoi uomini, Mario finge di essere un gioielliere francese per cercare di salvare Isabelle. Maria (Veda Ann Borg), l'amante di Colonna, lo aiuta, ma viene riconosciuto e catturato. Viene frustato per cercare di estrarre il nascondiglio di Lucien. Colonna costringe Paoli a partecipare. Quando Mario sviene, Paoli gli somministra un farmaco che lo fa sembrare morto. Successivamente riesce a rianimare il giovane.
Lucien, non percependo più il suo legame con Mario, crede che suo fratello sia morto. Porta la sua banda per occuparsi di Colonna. Coglie Colonna disarmato, ma viene colpito a morte alla schiena da Tomasso. Riesce a uccidere Tomasso prima di crollare. Poi appare Mario. In uno scontro con la spada, l'ultimo Franchi uccide l'ultimo Colonna. Prima di morire Lucien si riconcilia con suo fratello.