La spia internazionale, Zarnoff, al servizio di "I Tre Poteri" (presumibilmente un riferimento romanzato all'Asse) viene catturata da Dick Tracy all'inizio del serial, processata e condannata a morte. Tuttavia, grazie all'uso di un raro farmaco inserito dai suoi agenti nel giornale della sera, riesce a scappare dalla camera a gas. I suoi uomini raccolgono il suo "cadavere" tendendo un'imboscata al carro funebre e somministrando un altro controfarmaco. Continua i suoi piani di spionaggio, cogliendo l'occasione per vendicarsi di Tracy.