Una famiglia di truffatori guidata dal "colonnello" Anthony "Sahib" Carleton (Roland Young) e sua moglie "Marmy" (Billie Burke) stanno lavorando in Costa Azzurra alla ricerca di ricchi potenziali compagni per la loro figlia George-Anne (Janet Gaynor) e il figlio Richard (Douglas Fairbanks, Jr.). Sahib, un ex attore, si spaccia per un ufficiale che ha prestato servizio con i Lancieri del Bengala in India. George-Anne flirta con il suo corteggiatore scozzese, Duncan Macrae (Richard Carlson), che lei licenzia quando scopre che non è ricco. Richard è riuscito a fidanzarsi con la ricca, ma piuttosto semplice Adela Jennings. Nel frattempo, Sahib inganna il padre, senatore americano, con una grossa somma di denaro giocando a poker. La polizia locale scopre della famiglia Carleton, fornisce loro biglietti del treno gratuiti per Londra, per gentile concessione del signor Jennings, e ordina loro di lasciare il paese.
Sul treno, George-Anne incontra una vecchia zitella solitaria di nome Miss Ellen Fortune (Minnie Dupree), che ha ereditato una fortuna dal suo ex fidanzato, con il quale aveva litigato in gioventù. La gentile Miss Fortune invita George-Anne e la sua famiglia nel suo scompartimento di prima classe, e la famiglia squattrinata accetta con entusiasmo, sperando di truffarla con parte dei suoi soldi. Mentre Miss Fortune li invita a cena, il treno deraglia e riescono a liberare la vecchia dalle macerie. Grata per le loro azioni, li invita a stare con lei nella sua villa londinese. Vedendo un'opportunità per farsi strada nel testamento di Miss Fortune, la trattano con gentilezza e trascorrono le serate con lei. Anche Sahib e Richard vanno in cerca di lavoro per convincere sia lei che il suo sospetto avvocato, Felix Anstruther (Henry Stephenson), che ci si può fidare di loro.
Nel frattempo, Duncan cerca George-Anne, che ama ancora, nonostante i suoi ripetuti rifiuti e le continue attività losche della sua famiglia. Trova a Sahib un lavoro come venditore di auto Flying Wombat. Il colonnello, inizialmente riluttante, mette presto in pratica le sue capacità di truffatore con tale successo che viene promosso a direttore della filiale di Londra. Richard accetta anche un lavoro, come impiegato postale presso uno studio di ingegneria quando vede l'adorabile Leslie Saunders (Paulette Goddard) lavorare lì. È anche attratta da lui, nonostante le sue ammissioni del tutto franche sul suo carattere imperfetto. Presto ha intenzione di seguire corsi serali di ingegneria. A poco a poco i due uomini iniziano a scoprire il valore del lavoro onesto e iniziano a sentirsi in colpa per essersi approfittati di Miss Fortune. Anche George-Anne e Marmy si preoccupano sinceramente della vecchia, ma tutti e quattro credono che gli altri siano ancora solo dopo l'eredità.
Miss Fortune alla fine viene a sapere del passato dei Carleton da Anstruther, il suo avvocato, ma reagisce con grande compassione. Informa George-Anne che farà scrivere un nuovo testamento, lasciando tutto ai Carleton. Durante una cena, Miss Fortune crolla, lasciando la famiglia legittimamente preoccupata per la salute della donna che ha cambiato tutte le loro vite. Riuniti in guardia preoccupata fuori dalla sua stanza malata, respingono la notizia di Anstruther secondo cui la sua fortuna è diminuita e non erediteranno nulla. Marmy, nel suo dolore, esclama che non vogliono i suoi soldi. Anstruther poi li informa che perderà anche la casa. Marmy, Sahib e Richard ribattono che non le mancherà mai una casa o le loro cure, con grande sorpresa di Anstruther e George-Anne.
Qualche tempo dopo, una signorina Ellen guarita guida Anstruther a una velocità scomoda nel suo Vombato Volante fino alla casa dei Carleton, dove ora vive. George-Anne è sposata con Duncan e Richard con Leslie.