Jason Robards Sr. (Carvel Emerson) e George Fawcett (Emerson Jr.) interpretano una squadra di truffatori composta da padre e figlio, che scommettono i beni della loro azienda. Emerson Jr. viene sorpreso a investire denaro che non gli appartiene e viene incriminato con l'accusa di truffa. La trama si fa piccante quando il procuratore distrettuale che si occupa del caso è la sua ex fidanzata, il marito di Catherine Darwin. Questa situazione offre al procuratore distrettuale l'opportunità di perseguire il suo rivale romantico.