Nel 1940, la piantagione di cacao centroamericana di proprietà dell'americana Joan Grant (Lucille Ball) ha bisogno di protezione dai banditi guidati da El Vengador (John Eldredge). Chiede aiuto ai Marines di stanza nelle vicinanze sotto il comando del colonnello Hill (Paul Harvey). I tenenti Danny Darrick (Richard Dix) e Jim Malone (Chester Morris) partono in missione per cercare i fuorilegge. Sebbene abbiano l'ordine di proteggerla, entrambi gli uomini gareggiano per l'affetto di Joan.
John Henderson, il caposquadra della piantagione, è in realtà El Vengador. Rapisce Joan e tende una trappola per i Marines che sa cercheranno di salvarla. I due rivali alla fine si rendono conto che per sconfiggere il nemico dovranno lavorare insieme. Quando Malone sta tendendo un'imboscata, Derrick vola in suo aiuto e salva Joan.