John Macy gestisce una carovana di vagoni che rifornisce un insediamento remoto. Suo figlio, Steve, lo aiuta a gestire la carovana, oltre a uscire con una delle ragazze locali della città, Ruth. Randolph Carter è un banchiere locale che brama il commercio creato dalla carovana. Carter assume uomini armati per attaccare la carovana, che in un raid uccidono Macy e si impossessano dei carri e delle loro provviste. Steve, che non era con la carovana al momento dell'attacco, assume la direzione della carovana. A causa delle perdite inflitte dagli uomini armati, Steve è costretto a rivolgersi alla banca locale per un prestito, al fine di mantenere l'operazione in corso. Tuttavia, Carter è il banchiere e si rifiuta di fornirgli i fondi necessari. Due amici di Steve, Rough e Ready, vanno in banca nel tentativo di convincere Carter a cambiare idea. Quando si presenta l'occasione, i due amici prendono i fondi necessari dalla cassaforte della banca.
Steve prende i soldi, non sapendo come sono stati ottenuti. Quando Carter accusa Steve di aver rubato i soldi, è costretto a fuggire. Quando lui e i suoi due amici si rifugiano in una baita in montagna, scoprono i veri uomini armati che hanno infestato la carovana, che stanno complottando per attaccare la prossima carovana, oltre a rivelare dove hanno nascosto i carri che hanno rubato in precedenza. Mentre Rough e Ready escono per recuperare i carri rubati, Steve si dirige in città per smascherare Carter. Tuttavia, Carter ha già convinto i capi della città che non ci si può fidare di Steve e che gli dovrebbe essere dato il contratto per gestire la carovana.
Steve, nascondendosi dai cittadini, ora che Carter li ha messi contro di lui, riesce a convincere Ruth della sua innocenza. Fugge dalla città e si unisce a Rough and Ready, che stanno portando in città la carovana rubata e le provviste tanto necessarie. La carovana viene nuovamente attaccata dagli scagnozzi di Carter, ma questa volta sono pronti e sconfiggono gli uomini armati. La carovana arriva in città, a quel punto Steve smaschera Carter come la mente dietro gli attacchi. Steve mantiene il controllo della carovana e vince la mano di Ruth.