Jim Fowler è l'eroe del football della Western University ed è costantemente assediato dai giornalisti. Il padre di Jim, Ezra, viene a trovarlo e ritrova un vecchio amico del football occidentale, il signor Chandler, che sembra essere il padre della fidanzata di Jim, Joan. Jim tiene occupato il suo compagno di stanza, Andy, mandandolo a raccogliere soldi per la loro attività di lavanderia, anche se Andy sta cercando disperatamente di incontrare la sua ragazza Thelma, che è appena venuta a trovarlo. Quando l'allenatore dice a Chandler e Fowler che Jim è nervoso e instabile, Chandler invita Jim a passare la notte prima della grande partita a casa sua.
La conversazione dopo cena rivela che Jim vede il calcio semplicemente come un business e si sente svalutato dalla sua popolarità perché pensa che le persone siano interessate a lui solo per il calcio, non per quello che è. Joan è disillusa dal fatto che Jim tratti il ​​calcio come una racchetta, e i padri sono delusi perché amano sinceramente il gioco.