Polly Brewster (Daniels), una squattrinata comparsa di Hollywood, eredita un milione di dollari dal padre recentemente scomparso. Tuttavia, il giovane avvocato Tom Hancock (Baxter) la informa che non può spendere i soldi ma deve investirli. Suo zio Ned Brewster (Sterling) arriva e, per vendicarsi delle umiliazioni che suo fratello gli ha fatto subire, offre a Polly tutta la sua fortuna di 5 milioni di dollari a condizione che lei spenda il milione ereditato entro 30 giorni o meno. Polly inizia allegramente a investire, dà un grande ballo e una sfilata di moda, investe un uomo con la sua macchina e gli fa fare causa per una grossa somma. Tuttavia, quando arriva la scadenza, lo zio Ned si rivela senza un soldo; non ci sono 5 milioni di dollari da ereditare. Tuttavia, Polly scopre che il suo investimento in una società cinematografica ha prodotto un bel ritorno e trova la felicità con Tom.