Il ricco Edwin Peter Brewster rinnega suo figlio Robert quando sposa Louise Sedgwick, una donna di mezzi modesti. Molti anni dopo, quando Robert muore, però, E.P. Brewster lascia un milione di dollari al figlio Monty, un impiegato di banca. Poco dopo, Monty scopre di aver ereditato sette milioni di dollari da suo zio George a patto che Monty si spogli della fortuna di suo nonno entro un anno, senza rivelare il motivo. Un'ulteriore clausola è che il denaro deve essere utilizzato solo per spese personali. Monty spende generosamente, investe in azioni e scommette su un combattimento a premi, ma la scommessa e le azioni ripagano. In preda alla disperazione noleggia e ripara uno yacht per fare il giro del mondo. In un porto, Monty salva Peggy Gray, la sua fidanzata d'infanzia, dal rapimento da parte di uno sceicco arabo. Alla vigilia di entrare in possesso del denaro, Monty propone a Peggy, che accetta con entusiasmo, pensando che Monty sia un povero. Poi un cablogramma informa Monty che Swearengen Jones, l'esecutore testamentario di suo zio, è fuggito con la fortuna. Imperturbabili, Peggy e Monty si sposano ma poi Jones, che si rivela un pratico burlone, gli regala l'eredità come regalo di nozze.