Il film parla di una povera coppia sposata che vive a New York City. Il marito lavora come musicista e deve spesso viaggiare per lavoro. Al ritorno, il suo portafoglio viene preso da un gangster. Sua moglie va a un ballo dove un uomo cerca di drogarla, ma il suo tentativo viene fermato dallo stesso uomo che ha derubato il marito. I due criminali diventano rivali e ne consegue una sparatoria. Il marito viene coinvolto nella sparatoria e riconosce in uno degli uomini il gangster che gli ha preso i soldi. Il marito riprende di nascosto il portafoglio e il gangster si mette in salvo nell'appartamento della coppia. I poliziotti rintracciano il gangster ma la moglie gli fornisce un falso alibi.