Subito dopo il suo matrimonio, l'ereditiera americana Pearl Saunders sente suo marito, Lord George Grayston, dire alla sua amante che l'ha sposata solo per i suoi soldi. Disillusa, diventa dura e cinica.
Cinque anni dopo, grazie ai suoi partiti, è diventata una forza nell'alta borghesia britannica. Tra i suoi amici ci sono la duchessa divorziata Minnie, l'amante dei pettegolezzi Thornton Clay, la filantropica principessa Flora e Arthur Fenwick, il suo ricco e adorante amante. Arthur le fornisce discretamente un assegno regolare tanto necessario, poiché il marito, ora assente, ha sperperato gran parte della sua fortuna.
Pearl presenta la sorella minore Bessie all'aristocrazia inglese e in particolare al giovane scapolo Lord Harry Bleane. Bessie è sedotta dal glamour dell'alta società. Quando il suo ex fidanzato, Fleming Harvey, viene a trovarla, gli diventa chiaro che lei non lo ama più. Harry propone a Bessie; lei accetta, anche se gli dice solo che le piace molto.
La cerchia sociale di Pearl trascorre un fine settimana nella tenuta di campagna di Grayston. Lì, il gigolò di Minnie, Pepi D'Costa, corteggia privatamente Pearl. Alla fine, ha un appuntamento con lui nella casa da tè indipendente. Tuttavia, questo viene rilevato da Minnie. Manda maliziosamente un'ignara Bessie a prendere la sua borsa, dopodiché Bessie vede troppo. Confermati i suoi sospetti, Minnie denuncia Pearl prima degli altri. Arthur è furioso e scoraggiato. I sentimenti di Pearl non sono feriti; è più preoccupata che ciò diventi noto.
Perla ritarda la partenza di Minnie per Londra e, grazie ai suoi astuti, riesce a riconciliarsi sia con Minnie che con Arthur. Minnie perdona persino Pepi, accettando finalmente di sposarlo. Quindi convince Minnie a restare un'altra notte e ad imparare gli ultimi passi di tango dall'effeminato istruttore di ballo Ernest. Quando Bessie esprime il suo disgusto per il comportamento di sua sorella, tuttavia, Pearl è davvero ferita. Ci ripensa e convince Harry a rompere il fidanzamento. Bessie chiede a un fiammingo felice di portarla via.