Come descritto in una rivista di cinema,[1] Jules Leneau (Lewis) e sua moglie Jane (Maye), che vivono in una capanna a Northwoods, sono inconsolabili dopo la morte del loro figlio neonato. Attraverso il malvagio piano di Red Adair (Eason) e del suo compagno, cacciatori di pelli che vivono sotto i Leneaus, un bambino della città viene rapito e portato nel bosco. Il bambino si allontana e cade in una trappola per orsi tesa da Jules, che lo scopre lì. Il bambino viene adottato da Jules e sua moglie e, per la gioia di lei, non cerca di scoprire da dove viene. Red Adair fa diversi tentativi per recuperare il bambino e, di conseguenza, Jules scopre a chi appartiene il bambino e decide di rinunciarvi nonostante le suppliche di Jane. Sta per gettarsi da un dirupo quando la storia giunge a un finale felice e inaspettato.