La premessa della storia era che il ricco tutore di Pauline, il signor Marvin, alla sua morte, ha lasciato l'eredità di lei alle cure del suo segretario, il signor Koerner, fino al momento del suo matrimonio. Pauline vuole aspettare un po' prima di sposarsi, poiché il suo sogno è uscire e vivere avventure per prepararsi a diventare un'autrice. Il signor Koerner, sperando alla fine di tenere i soldi per sé, cerca di rivoltare le varie avventure di Pauline contro di lei e di farla "scomparire" a proprio vantaggio.