Harold Horne, un ambizioso venditore di scarpe di Honolulu, incontra inconsapevolmente la segretaria del capo Barbara (Barbara Kent) - pensando che sia la figlia del capo - e le dice che è un magnate della pelletteria milionario.
Horne trascorre gran parte del suo tempo con Barbara nascondendo le sue vere circostanze, sia nel negozio di scarpe che più tardi come clandestino (accidentale) a bordo di una nave. Cercando di eludere l'equipaggio della nave, rimane intrappolato in un sacco della posta, che viene portato via dalla nave e cade da un carrello per le consegne sulla culla di un lavavetri, che viene sollevata verso l'alto. Fuggendo dalla borsa, si ritrova a penzolare in alto sopra le strade di Los Angeles. Dopo diversi tentativi falliti di entrare nell'edificio, si arrampica fino in cima, solo per scivolare via - ignaro che il suo piede è intrappolato all'estremità di una corda, che lo salva a pochi centimetri da terra.