Il film, della durata di poco più di un minuto, è composto da due inquadrature. Nella prima, una ragazza siede alla base di un altare o di una tomba, con il viso nascosto alla telecamera. Al centro dell'altare, un portale di osservazione mostra i ritratti di tre presidenti degli Stati Uniti - Abraham Lincoln, James A. Garfield e William McKinley - ciascuno vittima di un assassinio.
Nella seconda inquadratura, che dura poco più di otto secondi, un assassino si inginocchia ai piedi di Lady Justice.