Breckenridge "Breck" Lee (Richard Barthelmess) è un giovane ragazzo ingenuo del sud che arriva a New York per trovare lavoro come giornalista. Dopo essere stato assunto dalla stampa, il suo primo incarico è quello di denunciare l'esistenza di una sala da gioco appena aperta. Il gangster Louis J. Blanco (Clark Gable) tenta di corrompere Lee per farlo tacere. Lee rifiuta di accettare la tangente e pubblica un articolo sul casinò che successivamente viene perquisito dalla polizia. Aggredito e picchiato duramente dai gangster, Lee finisce in ospedale. Dopo aver lasciato l'ospedale e tornato al lavoro, desidera sposare la collega giornalista Marcia Collins (Fay Wray), ma il suo magro stipendio combinato con il conto dell'ospedale impedisce che ciò accada. Lee tenta di chiedere un aumento al redattore della città Frank Carter (Robert Elliott), ma gli viene rifiutato l'aumento di paga. Desiderando la suddetta tangente, Lee si avvicina nuovamente a Blanco con un accordo secondo cui non riferirà sui rapporti dell'organizzazione in cambio di un compenso. Poiché Blanco paga bene per la mancata denuncia di Lee, Marcia si insospettisce della ricchezza di Lee, ma Lee nega qualsiasi illegalità nell'acquisizione del denaro. Diventando sempre più fiducioso nel suo controllo, Lee decide di acquisire una quota maggiore delle tangenti sconfiggendo i gangster. Dopo aver appreso che Number One, il capo dell'organizzazione, sta progettando di aprire una nuova casa da gioco, minaccia Blanco che stamperà quelle informazioni a meno che non ottenga una quota maggiore di denaro. Dopo aver incontrato Numero Uno, Lee ottiene la corruzione più grande, ma viene avvertito che se la storia verrà pubblicata, sarà in pericolo. Ritenendo che Lee sia inaffidabile, Collins accetta di sposare il collega giornalista Charles "Breezy" Russell (Regis Toomey). Di conseguenza, Lee decide di andare dritto e lasciare la città con Marcia se lei lo sposerà. Lei acconsente, ma "Breezy" pubblica la storia del gioco d'azzardo, sperando di impressionare Marcia. La mattina seguente, mentre Lee e Marcia si preparano a partire, "Breezy" si presenta con la sua storia sul giornale. Dopo che Lee lo vede, decide di andare in banca per recuperare i suoi soldi nonostante le suppliche di Marcia di non farlo. Lee viene seguito e ucciso dai gangster. Al suo funerale, Lee viene nominato un eroe. Marcia resta in silenzio, anche se conosce la verità.