Cricket West (Garland) è un'attrice promettente con un paio di corde vocali che fanno crollare la casa. La sua eccentrica zia gestisce una pensione dove ospitano i fantini locali, il cui leader è l'arrogante ma altamente abile Timmie Donovan (Rooney). Quando un giovane gentiluomo inglese, Roger Calverton, arriva in città convincendo Donovan a cavalcare il suo cavallo in una corsa ad alto rischio, la trama si trasforma in un galoppo veloce. Donovan viene squalificato dalle corse dopo essere stato incastrato dal suo intrigante padre, con l'aiuto di Cricket e di sua zia, Roger vince la gara e il padre di Donovan viene arrestato.