Pat e Max sono innamorati e condividono una relazione intima. Tuttavia, dopo che Max ha conseguito il diploma di chirurgo, i suoi genitori hanno organizzato per lui un matrimonio con una donna di origini ricche e benestanti. Sposa quella donna ma ogni tanto si imbatte in Pat, spiegando come in realtà ama lei invece di sua moglie. A Pat non piace l'idea che lui la veda di lato. Con il cuore spezzato, Pat incontra in seguito Eddie (un venditore di macchinette di gomme da masticare), che le propone il matrimonio, cosa che lei accetta. Nella suite nuziale di un hotel, Pat menziona la sua precedente relazione con Eddie e dice che può abbandonarla se vuole, a lui va bene. Più tardi, mentre tenta di impedire a due adolescenti di derubare uno dei distributori di gomme da masticare di Eddie, lei corre dall'altra parte della strada senza guardare e viene investita da un camion. Lei è in ospedale in attesa di un intervento chirurgico. Eddie, sceglie Max come chirurgo e, più tardi, mentre Pat è nel suo letto d'ospedale, ascolta la conversazione di Max con Pat sul loro amore e sulla sua decisione di divorziare dalla moglie. Porterà Pat a Vienna per guarire e si sposeranno. Eddie decide di abbandonare Pat perché crede che scapperà con Max. A causa delle complicazioni (e di una rissa) sul tentativo di Eddie di pagare il conto dell'ospedale di Pat vendendo la sua azienda di cui possiede solo la metà (Pat possiede l'altra metà), finisce in prigione. Pat corre in prigione e spiega l'equivoco e proclama il suo amore per Eddie.