Madariaga "Il Centauro" (Pomeroy Cannon), un proprietario terriero argentino duro ma popolare, ha un genero tedesco che non gli piace e uno francese di cui favorisce apertamente la famiglia. È particolarmente affezionato a suo nipote Julio (Rodolfo Valentino), con il quale spesso fa baldoria in squallide taverne nel quartiere Boca di Buenos Aires. In una di queste battute si svolge la famosa sequenza di tango del film. Un uomo e una donna (Beatrice Dominguez) ballano il tango. Julio si avvicina e chiede di intervenire. La donna fissa Julio in modo seducente. L'uomo lo respinge e riprendono a ballare. Julio poi sfida l'uomo e lo colpisce, facendolo cadere su alcuni tavoli e fuori dalla scena. Julio e la donna ballano poi una versione drammatica del tango che suscita gli applausi del pubblico. Dopo il ballo, la donna si siede sulle ginocchia di Julio. Madariaga poi scivola a terra, ubriaco. La donna ride di Madariaga. Julio la mette da parte con disprezzo e aiuta suo nonno a casa.
Qualche tempo dopo, Madariaga muore. La famiglia allargata si scioglie, una metà torna in Germania e l'altra in Francia.
A Parigi, Julio vive una vita un po' inerme come aspirante artista e sensazionale ai balli del tè locali. Si innamora di Marguerite Laurier (Alice Terry), l'infelice e molto più giovane moglie (grazie a un matrimonio combinato) di Etienne Laurier, amico del padre di Julio. La relazione viene scoperta e il marito di Marguerite accetta di divorziare per evitare uno scandalo. Sembra che Julio e Marguerite possano sposarsi, ma entrambi finiscono per ritrovarsi coinvolti nello scoppio della Grande Guerra.
Marguerite diventa infermiera a Lourdes. Viene riportato il coraggio di Etienne, che viene accecato in battaglia. Etienne finisce per caso all'ospedale dove lavora e Marguerite si prende cura di lui lì. Julio si reca a Lourdes per vedere Marguerite e invece la vede prendersi cura di Etienne. Julio, vergognandosi della sua vita dissoluta, si arruola nell'esercito francese.
Nel frattempo, l'esercito tedesco invade il castello della Valle della Marna del padre di Julio, Marcelo, nella prima battaglia della Marna. Marcelo è costretto a ospitare nel castello un generale e uno stato maggiore tedeschi. Uno dei tre nipoti tedeschi di Marcelo è tra lo staff e cerca di proteggerlo, ma Marcelo viene arrestato dopo una rissa che coinvolge l'aggressione di una donna da parte di un ufficiale. Marcello verrà giustiziato domattina, ma la sua vita viene risparmiata quando l'esercito francese contrattacca nel "Miracolo della Marna". Il castello viene distrutto dal contrattacco francese.
Quattro anni dopo Julio è sopravvissuto ed è diventato famoso per il suo coraggio nelle trincee al fronte. Durante una missione nella terra di nessuno, incontra il suo ultimo cugino tedesco sopravvissuto. Pochi istanti dopo, vengono entrambi uccisi da una granata. Di ritorno a Parigi, Marguerite pensa di abbandonare l'accecato Etienne, ma il fantasma di Julio la guida a continuare a prendersi cura di lui.
La scena finale mostra Marcelo Desnoyers in lutto sulla tomba di suo figlio. L'uomo che viveva al piano di sopra di Julio veglia su di lui. Marcelo gli chiede: "Conosci mio figlio?" L'uomo, con un'espressione di rimorso, alza le braccia, formando una croce con il suo corpo, e dice "Li conoscevo tutti!" Quindi indica il cielo e mostra Marcelo i Quattro Cavalieri dell'Apocalisse che cavalcano tra le nuvole. Con questo, l'uomo gli assicura che "la pace è arrivata, ma i Quattro Cavalieri continueranno a devastare l'umanità, suscitando disordini nel mondo, finché tutto l'odio non sarà morto e solo l'amore regnerà nel cuore dell'umanità".