Sam, Jim e "Wahoo" sono fuorilegge con un dolce baccano. Wahoo è un autista di diligenze che fornisce informazioni sui percorsi e sui carichi delle diligenze ai suoi compagni fuorilegge Sam e Jim, che rapinano la diligenza e sparano a Wahoo per dimostrare che non ha nulla a che fare con le rapine. I tre si separano una notte quando gli uomini della legge circondano il loro accampamento e fuggono ma Sam non si trova da nessuna parte.
Wahoo e Jim continuano il loro racket finché un giorno un Texas Ranger cavalca un fucile sul divano accanto a Wahoo. Jim dovrebbe derubare il palco quando la diligenza si ferma per abbeverare i loro muli, ma Wahoo ha un sentimento per il Ranger e non permetterà a Jim di derubare il palco, caricando invece a bordo un Jim disorientato come passeggero pagante. Wahoo e Jim si rendono conto che le loro vite sono state salvate quando il Ranger uccide rapidamente altri due ladri.
Avendo bisogno di soldi e impressionati dalla reputazione del Ranger, Jim e Wahoo si uniscono ai Rangers con la coppia che intende utilizzare la posizione per arricchirsi. Quando vengono inviati per localizzare i ladri di bestiame, Jim e Wahoo scoprono di essere guidati da Sam, il quale concorda sul fatto che fare squadra per lavorare su entrambe le estremità contro il centro li renderà tutti ricchi. Tuttavia Wahoo e Jim iniziano a ripensarci quando affrontano un gruppo di indiani ostili che hanno ucciso la famiglia del giovane David di cui si prendono cura. Jim ottiene una forte reputazione tra i Rangers quando salva la loro compagnia dall'annientamento da parte di un grande gruppo di guerrieri Apache. Jim diventa così fidato che viene mandato da solo a catturare un boss omicida della città arrestandolo e perseguendolo. Jim inizialmente aveva intenzione di insediare Sam come nuovo capo della città, ma cambia idea e fa promettere a Sam di lasciare la zona.
Sam inizia un regno di terrore, ma Jim sembra troppo riluttante per assicurarlo alla giustizia.