La socialite di New York Caroline Grannard e il suo ricco marito, agente di cambio Greg, sembrano avere un matrimonio felice finché non viene a sapere della sua relazione con Allison Adair. Quando lei lo affronta, lui confessa che vuole il divorzio.
Durante il viaggio verso un incarico in Romania, il romanziere e corrispondente di guerra Julian Tierney, innamorato da tempo di Caroline, la incontra a Parigi dopo che il suo divorzio è stato finalizzato e le chiede di sposarlo. Sebbene insista di non provare più sentimenti per il suo ex marito, chiede a Julian del tempo per considerare la sua proposta, e lui se ne va senza di lei.
Caroline torna negli Stati Uniti e scopre che Greg e Alison aspettano un bambino. Malbro, che ha cercato di attirare Julian in una relazione romantica senza molto successo, avvisa Caroline che ha intenzione di viaggiare in Cina e India nella speranza di dimenticarla. Caroline dice a Julian che anche lei lo ama e trascorrono la notte insieme. Quando Allison viene a sapere del loro appuntamento, cerca di creare uno scandalo ma viene fermata da Malbro e Greg. Sulla strada di casa, la coppia viene coinvolta in un'accesa discussione in macchina e viene coinvolta in un incidente in cui Allison viene uccisa e Greg rimane gravemente ferito.
Quando Caroline fa visita a Greg in ospedale, lui implora: "Non lasciarmi". Il suo medico le dice che la speranza di una riconciliazione aiuterà Greg a riprendersi più velocemente. Lei gli dice: "Non ti lascerò Greg". Quando Caroline vede Julian, gli dice che non può partire con lui perché deve prendersi cura di Greg. Tuttavia, fa in modo che un giudice, ricoverato in una stanza vicina, sposi lei e Julian prima che parta per l'Estremo Oriente, e lei promette di raggiungerlo lì una volta che Greg si sarà ripreso completamente.