Un festaiolo ubriaco (Chaplin) torna a casa accolto da un rimprovero da parte della moglie. Poi il suo vicino altrettanto ubriaco (Arbuckle) torna a casa ricevendo una fredda accoglienza da parte di sua moglie. Quando la prima coppia sente il litigio fisico dall'altra parte del corridoio (il secondo uomo inizia a strangolare la moglie dopo che lei lo ha picchiato), la moglie del festaiolo lo manda a indagare. I due uomini fuggono insieme e finiscono in un bar, dove creano anche guai. Quando i loro coniugi li rintracciano, scappano, questa volta su una barca a remi che fa acqua. Al sicuro, fuori dalla portata delle loro mogli, si addormentano, ignari dell'innalzamento dell'acqua nella quale alla fine scompaiono.