Tre uomini si incontrano in una trincea durante i giorni finali della prima guerra mondiale: Eddie Bartlett, George Hally e Lloyd Hart, e sperimentano prove e tribolazioni dall'armistizio attraverso l'approvazione del 18° emendamento che portò al periodo di proibizione degli anni '20 e alla violenza che scoppiò a causa di esso, fino al crollo del mercato azionario del 1929 fino alla sua conclusione alla fine del 1933, solo pochi giorni dopo che il 21° emendamento pose fine alla guerra. l’era del proibizionismo.
Dopo la prima guerra mondiale, Lloyd Hart avvia il suo studio legale, George Hally, un ex gestore di saloon, diventa un contrabbandiere e Eddie Bartlett, un meccanico di garage, trova il suo vecchio lavoro occupato. Su suggerimento del suo amico Danny Green, Eddie diventa un tassista. Mentre consegna inconsapevolmente un pacchetto di liquori a Panama Smith, viene arrestato. Panama viene assolto e, dopo un breve periodo in prigione, iniziano insieme l'attività di contrabbando. Eddie utilizza una flotta di taxi per consegnare i suoi liquori e assume Lloyd come suo avvocato per gestire le sue questioni legali. Incontra Jean Sherman, una ragazza con cui aveva avuto una corrispondenza durante la guerra mentre era al liceo, che ora è un'adulta che lavora in una discoteca. Eddie le offre un lavoro come cantante nel cabaret di Henderson, dove Panama è la padrona di casa. Eddie vuole Jean come sua moglie, dandole un anello di fidanzamento che le chiede di tenere finché non avrà messo da parte abbastanza soldi per abbandonare il racket criminale.
Eddie e i suoi scagnozzi dirottano una nave carica di liquori appartenente al collega contrabbandiere Nick Brown che si era rifiutato di collaborare con lui. Responsabile della spedizione di liquori a bordo è George che propone a Eddie di coinvolgerlo come partner. Eddie è d'accordo e tornati a casa informano le autorità di una delle spedizioni di liquori di Brown. Dopo che la spedizione è stata confiscata, Eddie e George guidano una rapina al magazzino e la rubano. Mentre se ne vanno, George riconosce in uno dei guardiani il suo ex sergente che non gli piaceva e lo uccide. Dopo aver appreso dell'omicidio, Lloyd lascia George minacciando di ucciderlo se mai li avesse informati. Col tempo, mentre il racket del contrabbando prospera, Eddie manda Danny a concordare una tregua con Brown, ma il corpo di Danny viene lasciato davanti al Panama Club. Eddie insegue Brown per vendetta, ma George, ormai risentito per il crescente potere di Eddie, avvisa Brown, che tende una trappola. Segue uno scontro a fuoco ed Eddie uccide Brown mentre scappa. Sospettando il tradimento di George ma incapace di dimostrarlo, Eddie scioglie la loro collaborazione.
Le cose continuano ad andare male per Eddie quando scopre che Jean non lo ha mai veramente amato ed è in realtà innamorato di Lloyd. Successivamente, dopo aver speculato in borsa, l'impero del contrabbando di Eddie crolla nel crollo del 1929. È costretto a vendere la sua compagnia di taxi a George a un prezzo molto inferiore al suo valore. George lascia beffardamente a Eddie un taxi per sé, prevedendo correttamente che Eddie presto cadrà così in basso da tornare ad essere un semplice tassista.
Per caso, un giorno Jean sale sul taxi di Eddie e lui rinnova la sua conoscenza con lei e con Lloyd, incontrando il loro giovane figlio. Lloyd è ora presso l'ufficio del procuratore distrettuale ed Eddie è consapevole che l'ufficio si sta preparando a intentare una causa contro George. Eddie ricorda a Lloyd che George continuerà a portare a termine la sua minaccia contro Lloyd di anni prima. L'incontro lascia Eddie scoraggiato poiché è ancora innamorato di Jean e diventa un alcolizzato, anche se non aveva mai bevuto affatto durante gli anni in cui contrabbandava.
Quando Jean scopre che George sta effettivamente progettando di far uccidere Lloyd, chiede aiuto all'ubriaco Eddie. Inizialmente rifiuta, ma alla fine decide di andare a casa di George per chiedergli di avere pietà della coppia. Mentre è lì, Eddie viene nuovamente deriso da George per il suo aspetto trasandato. George non solo si rifiuta di annullare l'omicidio di Lloyd, ma decide che dovrà uccidere anche Eddie poiché ora crede che Eddie lo informerà alla polizia per aiutare Jean. Ciò si traduce in una sparatoria in cui Eddie uccide George e alcuni dei suoi uomini, riscattandosi.
Dopo essere corso fuori, Eddie viene colpito alla schiena da uno degli uomini di George e crolla sui gradini di una chiesa vicina. Mentre la polizia arresta il resto della banda di George, Panama corre da Eddie e culla il suo corpo senza vita. Quando un agente di polizia inizia a chiedere chi fosse Eddie, lei risponde: "Era un pezzo grosso".