Ellen Dangerfield ritorna nel ranch dei suoi nonni in Texas dopo un'assenza di dieci anni quando la nonna vedova Cecilia Dangerfield perde tremila capi di bestiame a causa dei ladri. Stufa della riluttanza di suo nipote Carter a rintracciare i ladri, Cecilia chiede aiuto al suo vecchio fidanzato, Ben Caldwalder, dei Texas Rangers. Per infiltrarsi nei ladri, il ranger Jim Kingston si atteggia a fuorilegge noto come Pecos Kid e viene assunto da Joe Yuma, proprietario dell'azienda di imballaggio. Lì, Jim scopre che Joe ha macellato il bestiame di Dangerfield e ha smaltito le loro carcasse in una fossa di calce. Con il suo partner, Mace Townsley, Jim si propone di scoprire chi altro è coinvolto nel sindacato. Quando Palo Pete, uno degli scagnozzi di Yuma, cerca di incastrare Jim per l'omicidio del bracciante del ranch Jake Porter, Ellen ritorna ai suoi modi da maschiaccio e prende il fucile per difendere i braccianti del ranch. Quella notte, Yuma e i suoi uomini macellano altro bestiame nel ranch e, dopo aver smantellato la loro attività, prendono un convoglio di camion alla Portos Packing Company. Mace riesce a inviare un messaggio ai Rangers e loro catturano Carter, che è sempre stato coinvolto con i ladri. Jim torna al ranch per prendere la rubrica di Carter quando Yuma ei suoi uomini attaccano la casa di Dangerfield. Mentre Ellen, Jim, Ben e Cecilia rispondono al fuoco dei ladri, il servitore messicano di Dangerfields, Mio Pio, rischia la vita per ottenere più munizioni. Dopo che i Rangers arrivano per catturare i ladri, Jim ed Ellen progettano di sposarsi e Ben ordina a Cecilia di sposarlo. [1]