Il giovane inesperto d'Artagnan (Walter Abel) parte dalla Guascogna per Parigi, armato della spada di suo padre, di un vecchio cavallo e di una lettera di presentazione al suo padrino, il capitano de Treville (Lumsden Hare), comandante dei moschettieri del re. Lungo la strada, tenta di salvare Milady de Winter (Margot Grahame) dai banditi, ma si scopre che è venuta a incontrare il loro leader, il conte de Rochefort (Ian Keith). Quando Rochefort insulta d'Artagnan, quest'ultimo insiste per un duello. Invece, Rochefort fa mettere fuori combattimento d'Artagnan dai suoi uomini, mentre ricatta Lady de Winter affinché lo aiuti nel suo complotto per prendere il potere.
Dopo aver raggiunto Parigi, d'Artagnan è sgomento nell'apprendere da de Treville che deve servire due anni come cadetto o compiere "straordinarie gesta di valore" prima di poter diventare un moschettiere. Poi vede Rochefort per strada. Nella fretta di affrontare il suo nemico, d'Artagnan insulta involontariamente tre moschettieri: Athos (Paul Lukas), Porthos (Moroni Olsen) e Aramis (Onslow Stevens) a turno, accettando ogni volta un duello. Quando i suoi avversari arrivano al luogo designato, scoprono con divertimento che sono tutti impegnati ad incrociare le spade con lo stesso uomo. Tuttavia, le guardie del cardinale Richelieu cercano di arrestare i moschettieri per duello. D'Artagnan si unisce al trio in inferiorità numerica e si comporta bene.
I suoi tre nuovi amici gli assicurano un alloggio gratuito minacciando il padrone di casa Bernajou (Murray Kinnell) con una legge immaginaria e gli trovano un servitore di nome Planchet (John Qualen). Quella notte, d'Artagnan è piacevolmente sorpreso quando Constance (Heather Angel), la pupilla di Bernajou, entra nella stanza. Si scopre che in realtà è la sua camera, anche se lei è raramente lì, poiché trascorre la maggior parte del suo tempo a palazzo come dama di compagnia della Regina. Constance ha organizzato un incontro tra la regina Anna (Rosamond Pinchot) e il suo amante, il duca inglese di Buckingham (Ralph Forbes). Buckingham minaccia di fare la guerra per ottenere Anne, ma lei lo dissuade facendo appello al suo amore; gli dà i suoi diamanti in pegno di pace. Bernajou, desideroso di Constance e sospettoso del suo incontro con un amante, si è nascosto in un armadio e ha assistito al loro incontro. Viene arrestato e rivela i dettagli a Rochefort, che è in combutta con Richelieu per provocare la caduta della regina e contrastare così Buckingham. Rochefort mente a Richelieu dicendo che la regina le ha dato i diamanti per iniziare una guerra tra Francia e Inghilterra, e loro fanno in modo che lei debba apparire con i diamanti al ballo dell'anniversario del re tra otto giorni.
Quando d'Artagnan viene a sapere da Constance del pericolo rappresentato dalla regina, decide di recarsi in Inghilterra e recuperare i gioielli. De Tréville gli assegna aiuto: Athos, Porthos e Aramis. Allertato da Bernajou, Rochefort manda i suoi uomini ad attaccarli lungo la strada. Uno dopo l'altro, gli altri restano indietro per tenere a bada i nemici, e solo d'Artagnan raggiunge Calais, dove scopre che Lady de Winter ha ucciso il cameriere di Buckingham e rubato i diamanti. Non si lascia ingannare dal suo tentativo di guadagnare la sua fiducia e chiede ai suoi uomini di legarlo e gettarlo nella sua carrozza. Si ferma in una locanda durante il viaggio di ritorno a Parigi; per caso è lì che i moschettieri avevano deciso di incontrarsi. Liberano d'Artagnan e fanno prigioniera Lady de Winter, dopodiché Athos rivela che l'assassino è sua moglie. Nella casa ancestrale di Athos, dove Constance sta aspettando, Lady de Winter si getta nel fiume.
Al ballo, d'Artagnan smaschera Rochefort come traditore, producendo un trattato segreto preso da Lady de Winter e offerto da Rochefort a Buckingham in cui il re e Richelieu sarebbero stati assassinati. Sentendo che d'Artagnan è solo un cadetto, il re lo nomina immediatamente moschettiere.