Tre artisti lasciano uno spettacolo secondario dopo che Tweedledee (Harry Earles), il nano, aggredisce un giovane disturbatore e scatena una mischia. I tre si uniscono in un piano "empio" per diventare ricchi. Il Prof. Echo, il ventriloquo, assume il ruolo della signora O'Grady, una vecchia nonna gentile, che gestisce un negozio di animali, mentre Tweedledee interpreta suo nipote. Hercules (Victor McLaglen), l'uomo forte, lavora nel negozio insieme all'ignaro Hector McDonald (Matt Moore). La ragazza di Echo, la borseggiatrice Rosie O'Grady (Mae Busch), finge di essere sua nipote.
Usando ciò che imparano consegnando animali domestici, il trio in seguito commette furti con scasso, con i loro ricchi acquirenti come vittime. Alla vigilia di Natale, John Arlington (un Charles Wellesley non accreditato) telefona per lamentarsi del fatto che il pappagallo "parlante" (aiutato dal ventriloquismo di Echo) che ha comprato non parla. Quando "Nonna" O'Grady gli fa visita per convincere l'uccello a esibirsi, "lei" porta con sé il nipote "Little Willie". Mentre sono lì, scoprono che in casa c'è una preziosa collana di rubini. Decidono di rubarlo quella notte. Dato che Echo è troppo occupato, gli altri due diventano impazienti e decidono di andare avanti senza di lui.
Il giorno successivo, Echo è furioso nel leggere sul giornale che Arlington è stato ucciso e sua figlia di tre anni gravemente ferita nella rapina. Hercules non mostra alcun rimorso, raccontando come Arlington ha implorato per la sua vita. Quando un investigatore della polizia si presenta al negozio, i tre si spaventano e decidono di incastrare Hector, nascondendo i gioielli nella sua stanza.
Nel frattempo, Hector propone a Rosie. Lei lo rifiuta, ma lui la sente piangere dopo che se ne è andato. Con sua gioia, lei confessa di amarlo, ma si vergognava del suo oscuro passato. Quando la polizia lo porta via, Rosie dice ai tre che lo scagionerà, costringendoli a rapirla e fuggire in una baita di montagna. Echo porta con sé la sua grande scimmia domestica (che terrorizza Ercole).
In primavera, Ettore viene processato. Rosie implora Echo di salvare Hector, promettendogli di restare con lui se lo fa. Dopo che Echo è partito per la città, Tweedledee sente Hercules chiedere a Rosie di scappare con lui (e il bottino). Il nano libera la scimmia. Ercole uccide il nano prima che la scimmia lo prenda.
Al processo, Echo si tormenta su cosa fare, ma alla fine si precipita avanti e confessa tutto. Sia lui che Hector vengono liberati. Quando Rosie va da Echo per mantenere la sua promessa, lui mente e dice che stava solo scherzando. Le dice di andare da Hector. Echo torna allo spettacolo baraccone e fa il suo discorso ai clienti: "Questo è tutto quello che c'è nella vita, amici,... un po' di risata... una piccola lacrima".