Il 5 novembre 1699, Lemuel Gulliver si bagna sulla spiaggia di Lilliput, dopo una tempesta in mare e un definitivo naufragio. Dopo la calma della tempesta, il banditore "Gabby" si imbatte in Gulliver terrorizzato e torna di corsa a Lilliput per avvertire Re Piccolo di un "gigante sulla spiaggia". Ma Little e il re Bombo di Blefescu stanno firmando un contratto di matrimonio tra i loro figli, la principessa Glory di Lilliput e il principe David di Blefuscu. Tutto va bene finché non inizia una discussione su quale inno nazionale suonare al matrimonio. La discussione annulla il matrimonio e inizia una guerra.
Dopo i fallimenti, Gabby racconta a King Little del "gigante sulla spiaggia" (cioè Gulliver) e guida una folla sulla spiaggia per catturarlo. Lì, i lillipuziani legano Gulliver a un carro sul quale lo trasportano nella capitale. La mattina dopo, Gulliver si sveglia e si libera; ma quando vedono che i Blefuscuiani invasori sono intimiditi dalla sua stazza, i lillipuziani chiedono il suo aiuto contro il loro vicino, trattandolo con ospitalità e facendogli un nuovo set di vestiti.
Re Bombo, che ha inviato tre spie, Sneak, Snoop e Snitch, a Lilliput, ordina loro di uccidere Gulliver; dopo di che le spie rubano la pistola a pietra focaia di Gulliver, confiscata dai lillipuziani, e si preparano a usarla contro di lui. Nel frattempo, Gulliver viene a sapere della causa della guerra da Glory e David, e propone una nuova canzone che unisce le due proposte dai loro padri.
Quando le spie assicurano a re Bombo che possono uccidere Gulliver, Bombo annuncia tramite il piccione viaggiatore "Twinkletoes" che attaccherà all'alba. Gabby intercetta questo messaggio e avverte i lillipuziani; ma viene lui stesso catturato dalle spie e infilato in un sacco, che preparano la pistola. Mentre la flotta blefuscuiana si avvicina a Lilliput, Gulliver la lega insieme e la trascina disarmata a riva. Le spie sparano a Gulliver da un dirupo, ma il principe David devia il tiro e cade mortalmente. Usando il corpo di David per illustrare il suo punto, Gulliver rimprovera sia Lilliput che Blefuscu per aver litigato; ma quando celebrano una tregua, rivela che David è illeso, dopo di che David e Glory cantano la loro canzone combinata affinché tutti possano ascoltarla. Le spie hanno rilasciato Gabby. Entrambi successivamente costruiscono una nuova nave per Gulliver, sulla quale parte.