La squadra di hockey su ghiaccio dei New York Panthers è in difficoltà in classifica. Una squadra di scouting guidata da Kelly (Hopton) si dirige nel Maine dove hanno sentito parlare di un promettente ex giocatore dilettante. Si scopre essere John Hanson (Wayne), ora un allevatore di polli.
Hanson non desidera tornare al gioco, ma quando scopre quanti soldi può guadagnare, accetta esclusivamente per poter guadagnare abbastanza per migliorare la sua fattoria. Le sue abilità lo rendono immediatamente sensazionale, ma mentre la squadra si dirige verso la serie del campionato, si scontra con giocatori d'azzardo disonesti e con la bella donna (Bromley) con cui lo tentano.