La trama è incentrata sul disadattato Jerry Plunkett (James Cagney), che mostra un misto di spavalderia e codardia. Il cappellano, padre Francis P. Duffy (Pat O'Brien) tenta di riformare Plunkett. Sergente "Big Mike" Wynn (Alan Hale, Sr.) perde entrambi i suoi fratelli in azione a causa degli errori di Plunkett. Il maggiore Donovan alla fine ordina che Plunkett venga portato davanti alla corte marziale. Plunkett viene comunque riportato in servizio, mentre il battaglione entra di nuovo in linea. Vergognoso e ispirato dalla tolleranza di Donovan, Plunkett si riscatta combattendo coraggiosamente. Alla fine sacrifica la sua vita per proteggere i suoi compagni coprendo una granata con il suo corpo.
Mentre Jerry Plunkett era un personaggio immaginario, padre Duffy, il maggiore Donovan, il tenente Ames e il sergente. Joyce Kilmer erano tutti veri membri del 69esimo. Molti degli eventi descritti (l'allenamento a Camp Mills, la Marcia del Fango, il crollo della panchina a Rouge Bouquet, l'attraversamento del fiume Ourcq, la Victory Parade, ecc.) sono realmente accaduti.