Nonostante gli elementi drammatici della storia del rapimento di bambini, il tono generale del film mescola commedia e dramma. Madeline Fane (Wieck) è un'attrice impegnata e di successo, fieramente devota al figlio di due anni. Un giorno, il piccolo Michael scompare dalla sua culla. La signorina Fane all'inizio evita di parlare con la polizia, poi chiede aiuto sia alle forze dell'ordine che alle sue legioni di fan. Una di loro, la povera Molly Prentiss (Brady), anche lei madre single, viene in soccorso.