Vincent Day (Warren William) è un pubblico ministero sulla buona strada verso il successo. Quando si scopre che un uomo che aveva perseguitato con zelo fino alla sedia elettrica era innocente, si angoscia e lascia il lavoro. Su suggerimento di un amichevole barista, decide di cambiare squadra e diventare un avvocato difensore specializzato nella rappresentanza di gangster e altre persone sgradevoli. Utilizzerà qualsiasi tattica per far assolvere i suoi clienti, compreso bere un veleno ad azione lenta da una bottiglia di prova per dimostrare che la sostanza non è letale. La giuria assolve l'uomo senza sapere che subito dopo Day si precipita nello studio di un medico della mafia per una pompa gastrica prestabilita.
Celia Farraday (Sidney Fox) è una giovane segretaria arrivata di recente in città da una piccola cittadina del Kentucky. Quando Day si mette in gioco per lei, lei respinge le sue avances, fedele al suo fidanzato, Johnny (William Janney). Quando il fidanzato viene incastrato per un crimine commesso da uno dei clienti di Day, l'affetto di Day per Celia non solo spinge Day a difendere Johnny implicando il suo cliente nel crimine, ma a riconsiderare la sua vita cercando di far uscire i criminali dalle pene detentive. Tuttavia, i suoi soci gli inviano un messaggio che la sua partenza non sarà consentita. Fa sapere loro che ha tutti i loro segreti in una cassetta di sicurezza, insieme alle istruzioni per la banca di inoltrare il contenuto al procuratore distrettuale in caso di sua morte innaturale. Scoprono il suo bluff e gli sparano mentre lascia il suo ufficio per partecipare al matrimonio di Celia. Sulla strada per l'ospedale, dice alla sua fedele segretaria che i criminali hanno sbagliato a smascherare il suo bluff e che l'informazione arriverà al procuratore distrettuale. Il film lascia ambiguo se Day, girato più volte, sopravvivrà alle sue ferite.
Il film fu rifatto nel 1940, ma con un finale diverso e interpretato da George Brent, con il titolo L'uomo che parlava troppo.