Durante le riprese di una scena della morte di Il bacio della morte, il protagonista Myles Brent viene effettivamente colpito e ucciso. Il manager dei Tonart Studios Joseph Steiner (Lugosi) è incaricato di gestire la situazione. Lo studio vuole farlo passare per un semplice incidente, ma lo sceneggiatore Franklyn Drew (Manners) tira fuori un proiettile da un muro e dice al tenente Sheehan della Omicidi che è un calibro .38, mentre le pistole usate nel film sono tutte .45.
Sheehan trova una lettera nella tasca del morto, in cui Brent scrive al suo avvocato che Marcia Lane (Ames), la sua co-protagonista ed ex moglie, non avrebbe firmato un rilascio come beneficiario della sua polizza di assicurazione sulla vita da 200.000 dollari. Chalmers, una comparsa alcolizzata con un rancore auto-ammesso contro Brent per averlo licenziato come capo elettricista (elettricista), viene avvistato mentre cerca di smaltire una .38 carica, ma Drew sottolinea che la pistola non è stata sparata.
Drew suggerisce di guardare il filmato della scena fatale per trovare indizi, ma qualcuno mette fuori combattimento il proiezionista e brucia l'impronta usando una sigaretta con del rossetto sopra. È un rossetto speciale normalmente utilizzato solo da due donne. Uno era sul posto, rendendo Lane il principale sospettato. Prima di poter eseguire un'altra stampa, il negativo viene distrutto con l'acido.
Mentre curiosa sul set, Drew trova un derringer montato all'interno di una lampada e collegato elettricamente per essere sparato a distanza, ma viene messo fuori combattimento e la pistola viene presa. Va a interrogare Chalmers, ma lo trova morto accanto a un bicchiere di veleno e una confessione scritta. Tuttavia, Drew trova diversi indizi che lo rendono sospettoso. Attraverso un ulteriore lavoro investigativo, scopre che la nuova batteria dell'auto di Lane è secca e il liquido della batteria è velenoso. Nel frattempo, Goldsmith va a trovare Lane; lei rifiuta ancora una volta le sue avances.
Nel camerino di Brent, Drew trova una lettera di una donna sposata innamorata di nome "Agnes" e la chiave di una camera d'albergo. Più tardi, nell'ufficio di Steiner, Sheehan prende in custodia Lane; Drew vede la foto di una donna sulla scrivania; l'iscrizione rivela che la moglie di Steiner si chiama Agnes. Quando Drew va in albergo, scopre da un fattorino che Brent era stato lì con una donna; suo marito stava aspettando e i due uomini hanno litigato.
Lo studio decide di finire il film (occorre girare solo l'ultima, fatale scena), utilizzando una controfigura per Brent e provvedendo al rilascio temporaneo di Lane. Drew scopre dall'uomo dell'attrezzatura che le pistole originariamente dovevano essere .38, ma ha effettuato una sostituzione non autorizzata. Drew lo porta da Sheehan. Proprio mentre sta per rivelare chi ha ordinato le armi, le luci si spengono. (L'assassino aveva ascoltato la conversazione attraverso un microfono dello studio.) Dopo uno scontro a fuoco e un inseguimento, l'assassino muore. È Avery, il regista.