Bobby (Frankie Thomas), dieci anni, e un gruppo di amici vedono la madre di Bobby (Karen Morley) baciare un uomo che non è suo marito. Nonostante le serie preoccupazioni per Bobby, segue un divorzio e Bobby, sebbene completamente disincantato nei confronti di sua madre, viene mandato via con lei dove mese dopo mese, nonostante tutti i suoi sforzi, diventa sempre più depresso, sognando il ricongiungimento con il suo amato padre (Edward Arnold). Tornato dal padre in vacanza, lo trova preoccupato per un imminente secondo matrimonio. Bobby soffre di un grave esaurimento nervoso ma viene comunque spedito alla scuola militare.