Anne Brooks (Kay Francis), moglie del ricco uomo d'affari Schuyler Brooks, viene ricattata dal suo ex marito Maurice Le Brun che non ha mai finalizzato il divorzio e le ha mentito al riguardo. Seguendo il consiglio della sorella di Brooks, Anne prenota un passaggio su una nave da crociera per L'Avana, Cuba, per attirare Le Brun fuori dagli Stati Uniti in modo che gli possa essere impedito di rientrare.
Insospettito del suo comportamento, Brooks assume il detective privato Neil Davis (George Brent) per seguirla e riferire se ha una relazione, ma gli dice che è semplicemente una giovane donna a cui è interessato. Anne fa trapelare a Le Brun i dettagli del suo viaggio e anche lui si imbarca sulla nave. Davis la contatta e invia rapporti a Brooks dicendo che non ha una relazione, ma inizia a sviluppare una storia d'amore con lei stessa.
Tornato a New York, Brooks viene a sapere del ricatto da parte di sua sorella e parte su un aereo per Cuba per scusarsi con Anne per i suoi sospetti. Nel frattempo, Anne rivela a Davis di essere sposata con Brooks e di essere stata ricattata e lui rivela di essere un detective privato assunto da Brooks per seguirla.
Le Brun arriva nella camera d'albergo di Anne per la sua ricompensa. Per salvare il matrimonio di Anne, Davis lo convince ad andarsene dal balcone in modo che Brooks non lo trovi in ​​una situazione compromettente con lei, ma proprio mentre Brooks entra nella stanza, Anne bacia Davis, dicendo a Brooks che il loro matrimonio è finito. Le Brun cade dal balcone e muore, ponendo fine a ogni ulteriore minaccia di ricatto.