Il cowboy Bob Blake riceve una lettera dal suo amico Joe Jackson, che chiede aiuto. Blake e i suoi uomini si recano al ranch di Jackson, solo per scoprire dalla sorella di Jackson, Betty, che Joe è scomparso da tre settimane. Nel frattempo, il braccio destro del ranch di Jackson (Slim Perkins) sta imparando a usare il ventriloquismo per far parlare gli animali della fattoria e cerca di convincere l'ingenuo Dusty a comprare un mulo parlante.
Blake scopre che Jackson è tenuto da un allevatore locale che si appropria di terre, Buck Thorne, che (con il suo partner Pete) ha scoperto l'oro nel ranch di Jackson. Hanno ucciso il padre di Joe e Betty e stanno cercando di costringere Joe a cedere la terra a Thorne. Blake sviluppa un piano per salvare Jackson da dove è tenuto sopra il saloon, ma si trova nei guai. Betty manda gli uomini di Blake nel saloon come rinforzo e viene rapita da Thorne, che poi minaccia di uccidere Betty e Joe se non firmano l'atto. Mentre Dusty cavalca per lo sceriffo, Blake ei suoi uomini tornano sulle tracce del cavallo di Betty (che è arrivato a casa senza cavaliere). Segue uno scontro a fuoco, con lo sceriffo che arriva appena in tempo. I cattivi vengono portati in prigione e Blake cavalca verso il tramonto con Betty.