Nell'America del dopoguerra, i partner ambiziosi e senza scrupoli Jim Fisk (Arnold) e Nick Boyd (Grant) convincono il meschino uomo d'affari Daniel Drew (Donald Meek) a vendere loro la sua compagnia di spedizioni, pagando con obbligazioni confederate senza valore. Più tardi, preoccupato che il suo rivale di lunga data, Cornelius Vanderbilt (Clarence Kolb), stia cercando di prendere il controllo della sua ferrovia, Drew cerca aiuto da Fisk, solo per fargli volgere la situazione a proprio vantaggio. Fisk e Boyd alla fine diventeranno potenze da non sottovalutare a Wall Street.
Nel frattempo, entrambi gli uomini si innamorano dell'intrattenitrice Josie Mansfield (Farmer). Mansfield accetta di sposare Fisk in segno di gratitudine, ma ama davvero Boyd.
L'avidità di Fisk cresce oltre ogni ragionevolezza e cerca di conquistare il mercato dell'oro. Quando Fisk ignora gli avvertimenti di Boyd, Boyd si rivolta contro di lui, preoccupato che il panico che ne deriva minacci il sistema finanziario dell'intero paese. Alla fine il governo federale interviene liberando le sue riserve auree, mandando così in bancarotta Fisk.