Mademoiselle Poppea (interpretata da Glaum) è la prima ballerina del Balletto Imperiale di Calcutta, in India. La sua bellezza e il suo fascino le portano molti ammiratori, tra cui un soldato britannico, il capitano Drake (interpretato da Keenan), e un principe indiano, Yar Khan (interpretato da Mayall), dei dragoni bengalesi.
Sebbene ami Drake, Poppea accetta di sposare il principe a causa del suo titolo, della sua ricchezza e dell'alta posizione sociale. Tuttavia, mantiene Drake come suo amante e lui la visita regolarmente a palazzo.
Quando il principe riceve l'ordine di trasferimento, lui e Poppea vanno a vivere al Sud. Trova il clima e la cultura ripugnanti ed è annoiata e disgustata dal suo devoto marito. Poi scrive a Drake e lo prega di venire a trovarla. Fingendo di essere malato, si congeda dal servizio militare e si reca a Poppea.
Il principe è felice di vedere Drake e lo accoglie calorosamente. Per caso, scopre la relazione adultera tra Drake e sua moglie. Per vendetta, versa due bicchieri di vino e in uno mette l'arsenico. Poi dice a Poppea di scegliere quale bicchiere berrà ogni uomo. Inconsapevolmente, sceglie il bicchiere avvelenato per Drake. Dopo il brindisi, il principe osserva Drake morire in modo orribile. Si sbarazza del corpo di Drake e costringe la moglie devastata, Poppea, a fuggire nel deserto.