Come descritto in una rivista di cinema,[3] Eleanor Hamlin (Roberts), che viveva con una coppia anziana e povera, viene adottata da due coppie, il signor e la signora Sears e Beulah Page (Greenwood) e Peter Bolling (Unterkircher), giovani che hanno letto di genitorialità cooperativa e desiderano provare la teoria. Funziona molto bene finché Jimmy Sears (Cooley) perde il controllo di se stesso sotto l'incantesimo dei baci della figlia adottiva. Questo però passa, ma poi Peter si innamora di lei. Beulah poi dice a Eleanor che è fidanzata con Peter, e la bambina con il cuore spezzato torna a casa. Dopo una ricerca approfondita, Peter non riesce a trovarla e lui e Beulah completano il loro fidanzamento. Eleanor ritorna, vede il vero stato delle cose e chiede a Dio di lasciarla essere sempre la loro bambina.