Quando in Russia viene dichiarata la legge marziale, tutti gli ebrei vengono confinati nei loro villaggi. Le autorità sono antipatiche nei confronti di Marya (Elissa Landi) quando vuole viaggiare per vedere il padre morente. Marya apprende che alle prostitute viene rilasciata una tessera, chiamata "il biglietto giallo", che consente loro di viaggiare liberamente.
Marya riceve un biglietto giallo. A San Pietroburgo, il barone Andrey (Lionel Barrymore), un funzionario di polizia corrotto, impedisce al suo lascivo nipote, il capitano Nikolai, di imporsi a Marya.
Incontra Julian (Laurence Olivier), un giornalista britannico, e gli racconta delle ingiustizie di cui il governo gli ha impedito di venire a conoscenza, compreso il biglietto giallo.
Quando gli articoli di Julian vengono pubblicati, Andrey, un donnaiolo, immagina che Marya gli abbia fornito informazioni.