Irene (Greta Garbo) è una giovane donna infelicemente sposata con un anziano signore; in aggiunta alle sue sventure, è innamorata di un giovane avvocato, André (Conrad Nagel). Incapaci di trovare una soluzione per continuare la loro storia d'amore, smettono di vedersi. Irene inizia a trascorrere il suo tempo con il giovane Pierre (Lew Ayres), figlio del socio in affari di suo marito, che è infatuato di lei. Quando Pierre parte per il college, la implora di darle un bacio d'addio. Dopo un casto bacio, Pierre ne ruba un altro, come se ne accorge il marito di Irene. Seguono un mistero di omicidio e un processo.