Una bellissima socialite inglese, Diana Standing (Myrna Loy), e il suo ricco fidanzato Gerald Hume (Reginald Denny) arrivano alla stazione ferroviaria del Cairo, in Egitto, dove progettano di sposarsi. Sebbene sua madre fosse egiziana, Diana si considera parte dell'alta borghesia britannica. Alla stazione, viene notata da Jamil El Shehab (Ramon Novarro), un bel dragomanno egiziano di buon carattere a cui piace fare l'amore con le turiste e liberarle da alcuni dei loro gioielli. Jamil rimane immediatamente affascinato da Diana e presto riesce a diventare la sua guida e autista ufficiale in Egitto.
Durante il tour delle Piramidi, Jamil riesce a stare da solo con Diana e la corteggia con canzoni d'amore. Nel frattempo, Diana viene corteggiata anche da Pasha Achmed, il socio d'affari egiziano senza scrupoli del suo fidanzato. Per riuscire a restare da solo con Diana, Pasha convince Gerald a lasciare il Cairo e ispezionare l'acquedotto che stanno costruendo insieme. Quando Jamil viene a sapere dell'inganno, ricatta il suo connazionale affinché rimanga in silenzio. Più tardi Jamil usa la sua posizione di servitore per entrare nella camera d'albergo di Diana e la bacia in un momento di passione. Anche se ricambia brevemente il suo bacio, Diana lo licenzia con rabbia.
Poco dopo, lei e Gerald partono con una carovana attraverso il deserto con una nuova guida. Imperterrito dal rifiuto di Diana, Jamil segue e presto sostituisce la nuova guida. Quella notte, il canto romantico di Jamil ha il suo effetto su Diana, che viene nuovamente trascinata tra le sue braccia. Quando si rende conto di cosa sta succedendo, si indigna e colpisce Jamil con una frusta. Sulla via del ritorno al Cairo, tuttavia, Jamil manda il resto della carovana su una rotta e inganna Diana facendole andare all'oasi di ritiro di Pasha, dove viene trattata come una re. Quando Pasha arriva, Jamil gli mente, dicendogli che Diana lo ha pagato per portarla da Pasha. Quando Pasha si impone su di lei, lei grida a Jamil di salvarla, cosa che fa, e i due se ne vanno insieme nella notte.
Il giorno successivo, le guardie di Pasha li raggiungono nel deserto e nello scontro che segue Jamil li uccide tutti. Rimasto con un solo cavallo, Jamil costringe Diana a camminare dietro di lui mentre lui cavalca il cavallo attraverso il deserto. In una pozza nel deserto, la costringe ad aspettare mentre lui e il cavallo bevono prima. Quella notte, indebolita dalla sete, dalla fame e dall'umiliazione, Diana viene violentata da Jamil. Il giorno successivo, la porta nel suo villaggio tribale, dove rivela la sua vera identità di principe che ha lavorato come umile dragomanno come parte del suo addestramento reale. Quando lui le propone il matrimonio, Diana accetta passivamente. Più tardi durante la cerimonia, tuttavia, gli getta in faccia l'acqua cerimoniale del matrimonio, umiliandolo di fronte a suo padre e alla sua tribù. Devastato dal suo rifiuto, Jamil le fornisce una scorta per tornare sana e salva al Cairo.
Dopo il suo ritorno, Diana racconta la sua storia di prigionia e l'esercito viene inviato per trovare e arrestare Jamil. Mentre Diana procede con i preparativi per il matrimonio, Jamil è ancora latitante. La futura suocera di Diana teme che la sua cattura possa sfociare in una scandalosa accusa di stupro, ma le viene assicurato che la sola accusa di pirateria comporterà una condanna a morte. Il giorno delle nozze, poco prima della cerimonia, il fuggitivo Jamil torna nella sua stanza per cantarle un'ultima volta la sua romantica canzone d'amore, rimettendo la sua vita nelle mani di Diana e offrendole la sua morte come regalo di nozze se lei lo rifiuta nuovamente. Rendendosi conto che lo ama davvero, Diana se ne va con Jamil. Qualche tempo dopo, Diana culla Jamil tra le sue braccia mentre galleggiano insieme lungo il Nilo su una barca. Quando Diana rivela tranquillamente che sua madre era egiziana, lui le assicura che l'avrebbe amata, qualunque fosse il suo background.