Aniuta (Bernice Claire, conosciuta come La Fiamma, è una contadina che incita il popolo contro il regime zarista e l'aristocrazia attraverso il canto. Il principe Volodya (Alexander Gray) è il capo di un gruppo di truppe cosacche che si innamora della ragazza, nonostante lei faccia parte di una rivoluzione contraria alla sua classe sociale. Konstantin (Noah Beery) è un rivoluzionario che si innamora anche lui di Aniuta, con grande rabbia della sua amante, Natasha (Alice Gentle).
I rivoluzionari riescono a rovesciare il regime, lasciando il principe e la sua classe aristocratica in pericolo per la propria vita e il proprio patrimonio. Konstantin diventa il nuovo leader e il suo trattamento brutale nei confronti del popolo fa rimpiangere in primo luogo di aver sostenuto la rivoluzione. Dopo aver tentato di sedurla, Aniuta fugge in un villaggio nella sua nativa Polonia. Nello stesso villaggio arriva casualmente il Principe, in fuga dal nuovo regime. Quando incontra di nuovo la ragazza decide di restare. Mettono da parte le loro differenze politiche e si lasciano coinvolgere sentimentalmente.
Sentendo dalle sue spie che il principe si trova in un villaggio polacco, Konstantin si reca immediatamente lì e lo arresta, annunciando che si occuperà di giustiziarlo. Aniuta tenta disperatamente di liberare il principe accettando di fare sesso con Konstantin. Grazie a questo stratagemma il principe viene rilasciato dalla prigione, ma quando si scopre che lei non aveva intenzione di mantenere il patto, viene gettata in prigione. Il principe si traveste e tenta di liberare la ragazza, ma viene scoperto e nuovamente imprigionato. Prima che possano essere giustiziati, Natasha, rivelando il vero motivo dietro l'ordine di esecuzione di Konstantin, dice alle truppe di rilasciare sia il principe che Aniuta. Konstantin viene arrestato subito dopo dalle truppe come traditore della rivoluzione e giustiziato, lasciando il principe e la ragazza liberi di perseguire la loro storia d'amore.