Il figlio di Charles Spotswoode, Jimmy, venne coinvolto con "the Canary", una showgirl connivente. Fortunatamente, Jimmy ha ripreso i sensi e si è riconciliato con Alyce LaFosse. Tuttavia, il Canarino è determinato a costringere Jimmy a sposarla in modo che possa unirsi all'élite sociale, minacciando di rivelare che Jimmy stava appropriandosi indebitamente di suo padre. Rifiuta l'offerta di denaro dell'anziano Spotswoode per lasciare Jimmy in pace. Telefona anche a due uomini che ha ricattato, Cleaver e Mannix, e chiede un ultimo generoso regalo a ciascuno di loro entro il giorno successivo. Informa anche l'ammiratore "inquietante" Dr. Lindquist. Il suo ex marito Tony Sheel origlia e ne vuole la metà, ma lei si rifiuta di dargli qualsiasi cosa, anche dopo che lui l'ha picchiata. Cleaver, Mannix e Lindquist vengono tutti mostrati in agguato nel suo condominio a tarda notte.
Spotswoode va a trovarla nel suo appartamento intorno a mezzanotte, ma non riesce a farle cambiare idea. Dopo aver raggiunto l'atrio del suo edificio, lui e un'altra persona sentono delle urla provenire da casa sua. Bussano alla porta, ma lei assicura loro che sta bene.
Il giorno successivo viene trovata strangolata a morte. Il medico legale colloca l'ora della morte intorno a mezzanotte. Il procuratore distrettuale Markham indaga, aiutato da Philo Vance (un caro amico di Charles Spotswoode) e dal sergente di polizia Heath. Dopo che tutti i principali sospettati sono stati interrogati, Vance chiede a Markham di tenerli in attesa per alcune ore. Markham è d'accordo, poiché Vance ha contribuito a risolvere un altro caso. Vance manovra astutamente Cleaver, Mannix, Lindquist e i due Spotswood per giocare a poker per passare il tempo in modo da poter osservare i tratti della loro personalità. Solo uno mostra l'audacia, l'immaginazione e la disciplina necessarie per il crimine; quell'uomo bluffa Vance, puntando tutto con solo una coppia di due. I sospettati vengono quindi rilasciati.
Sheel, che era nascosto nell'armadio e ha assistito all'omicidio, invia all'assassino diverse lettere di ricatto. Per il suo disturbo, anche lui viene strangolato. Una penna trovata sulla scena riporta il nome di Jimmy, quindi Heath lo arresta per l'omicidio. Jimmy poi confessa entrambi gli omicidi, ma Vance lo sa meglio.
Telefona a Charles Spotswoode con la notizia e suggerisce di incontrarsi tra un'ora. Spotswoode corre verso la città dalla sua tenuta di campagna per confessare, ma il suo autista commette un errore fatale cercando di anticipare un treno al passaggio a livello, e Spotswoode viene ucciso. Ora Vance deve mostrare come ha ucciso il Canary per liberare Jimmy. Fortunatamente, riesce a capire che la Canary era morta prima che Spotswoode lasciasse il suo appartamento quella notte. Spotswoode aveva fatto una registrazione (Vance ipotizza che fosse Spotswoode stesso a fingere di essere la donna) per ingannare un testimone balbettante facendogli credere che fosse viva e vegeta. Il disco è ancora nell'appartamento, quindi Jimmy viene rilasciato.