Benadict Hisston è un agente straniero, parte di una cospirazione per distruggere il Canale di Panama e la flotta atlantica della Marina degli Stati Uniti. Tenta di acquisire informazioni sul posizionamento delle mine nella zona del canale dal capitano Richard Decatur, ma fallisce. Con queste informazioni essenziali per il successo della cospirazione, assume quindi la vampira Peg Williams per ottenere l'intelligence attraverso la seduzione.
Decatur non si lascia ingannare e obbedisce al "comando silenzioso" del capo dell'intelligence navale di stare al gioco delle spie senza rivelare il suo scopo ad amici o familiari. Viene portato alla corte marziale, privato del grado e licenziato dalla Marina dopo aver colpito un ammiraglio. La sua associazione con Williams lo allontana da sua moglie, ma gli fa guadagnare la fiducia di Hisston e delle altre spie. Quando i cospiratori sono pronti a mettere in atto il loro piano, si reca a Panama con loro. Contrasta il loro tentativo di sabotaggio, salvando il canale e la flotta. Viene reintegrato nella Marina, si riunisce a sua moglie e viene onorato dalla nazione per il suo eroismo.[1][2]