Gene Fenmore è un gentiluomo gentile, sistemato al sicuro nella crosta superiore della società. All'insaputa dei suoi conoscenti mondani, è anche il leader della più grande mafia della città. Ma è una folla dotata di scrupoli, grazie a Fenmore, che si nutre solo di uomini d'affari disonesti e non spara né uccide mai nessuno. Tuttavia, si sta sviluppando una lotta per il potere tra Fenmore e il suo uomo numero due, Rocky, che non è d'accordo con i vincoli morali imposti alla banda da Fenmore. La tensione tra i due uomini è esacerbata dal fatto che Rocky gli ha portato via la ragazza di Fenmore, Dot.
Mentre inizia a esercitare la sua influenza sugli altri membri della banda, Rocky rapisce una giovane coppia di fidanzati, Annabelle e Tommy, con i loro ultimi dollari per il gusto di farlo. Quando Fenmore viene a sapere della rapina, restituisce loro i soldi e li prende sotto la sua protezione, offrendo a entrambi un lavoro nel lato legittimo dei suoi affari. Quando Rocky vede che Fenmore ha preso in simpatia la coppia, sviluppa un piano per usarli per prendere il controllo della banda di Fenmore. Nonostante Fenmore abbia dato esplicito ordine di non coinvolgere la coppia nelle attività illecite della banda, Rocky li porta con sé quando va a rapinare una gioielleria. Quando la rapina va storta, Rocky finisce per sparare e uccidere il proprietario del negozio, dopodiché incastra Tommy e Annabelle per il crimine.
Per rimettere le cose a posto, Fenmore orchestra uno scontro con la polizia, in cui confessa la rapina alla gioielleria e, nella mischia che ne segue, Rocky viene ucciso. Mentre viene portato via in manette, Fenmore si rivolge all'agente di polizia e dice: "Se non fosse per uomini come me, non avrebbero bisogno di uomini come te".