Cacciatore di ambulanze, immorale e antipatico a molti, l'avvocato Thomas Z. Brandon insegue casi per strada, offrendosi di rappresentare i clienti con accuse inventate.
Il proprietario di un'azienda di tram, Calhoun, si risente di questa pratica e assume Dorothy Mason per andare sotto copertura per ottenere prove contro l'avvocato, fingendo di essere una vittima di un incidente. Vede come un medico, Prescott, manipola un cliente facendogli memorizzare alcune false informazioni da utilizzare in tribunale.
Dorothy scopre che Thomas ha una buona spiegazione del motivo per cui lo sta facendo e che anche Calhoun è in realtà senza scrupoli. Lei spergiura in tribunale e Thomas la respinge dopo aver appreso del suo inganno, ma alla fine si innamorano e Thomas promette di agire in modo più etico da ora in poi.