Uno sfortunato eroe (Laurel), che dopo essere stato buttato in strada per non aver pagato l'affitto, fa amicizia con un cane randagio. Il cane e il giovane poi (letteralmente) si imbattono in un ladro (Hardy) che sta trattenendo qualcuno. Il bandito, che nel processo ha accidentalmente messo i soldi della sua vittima nella tasca posteriore dei pantaloni del giovane, si allontana dalla sua prima vittima, che è scappata, per derubare Stan. Il rapinatore poi ruba i soldi che aveva già rubato al giovane confuso che pensava di essere al verde.
Il giovane e il cane scappano e il cane fa amicizia con un barboncino. La proprietaria del barboncino (Florence Gillet) convince il giovane a iscrivere il suo cane alla mostra canina locale. Quando gli viene rifiutato l'ingresso, il giovane si intrufola comunque, ma viene subito buttato fuori, seguito da tutti i cani dello spettacolo. Il giovane vede fuori la proprietaria del barboncino che cerca il suo cane e offre il suo cane al suo posto. Lei accetta e in cambio gli offre un passaggio a casa sua. Assistente a questa scena è il fidanzato geloso, che si imbatte casualmente nel bandito e insieme i due tramano la vendetta sul giovane.
A casa della signora, il giovane viene presentato al fidanzato e al bandito, travestito da Conte de Chease di Svizzera. Il fidanzato propone la proposta e viene rifiutato mentre il bandito tenta di sparare al giovane ma la pistola si inceppa. Il fidanzato insegue la signora per tutta la casa mentre il bandito tenta di far saltare in aria il giovane con un candelotto di dinamite. Il cane arriva in soccorso, inseguendo il bandito e il fidanzato nel giardino con la dinamite e lasciandoli saltare in aria.