Il giovane e spensierato Michael Maddy aiuta a gestire l'Interlochen Center for the Arts per il padre malato. Un'artista di burlesque in un costume succinto, Toodles LaVerne, lo impressiona con la sua voce, abbastanza da far sì che Michael faccia e vinca una scommessa con il pubblicista della compagnia d'opera George Thomas che è abbastanza brava da cantare professionalmente.
Il locale viene perquisito e l'intrattenitrice Madie Duvalle viene arrestata dalla polizia, ma Toodles riesce a farla franca con l'aiuto di Michael. La iscrive al campo di musica nonostante le obiezioni di Sylvia Worth, la sua esperta di efficienza, e di altri campeggiatori, in parte a causa dell'aspetto di Toodles e anche perché non sa nemmeno leggere la musica. Michael e George tolgono il trucco dal palco nonostante le obiezioni di Toodles, dopodiché lei canta un numero che impressiona tutti al campo. Michael vuole che faccia un'audizione per un teatro dell'opera di New York City.
Madie, ora uscita di prigione, scrive un articolo per una rivista sulla vita passata di Toodles. Gli inorriditi finanziatori del campo musicale ritirano i loro fondi e quelli dei loro studenti. Alla fine, però, Michael riesce a portare Toodles davanti alla compagnia d'opera, dove ottiene l'approvazione di tutti.