Il detective gentiluomo Philo Vance (Paul Lukas) inizia un'indagine quando riceve una lettera anonima in cui si afferma che l'uomo della società Lynn Llewellyn (Donald Cook) sarà in pericolo quando si presenterà al casinò di proprietà di suo zio, Kinkaid (Arthur Byron). Vance visita la tenuta di Llewellyn, gestita dalla signora Priscilla Kinkaid-Llewellyn (Alison Skipworth), la matriarca della famiglia, e si imbatte in uno dei tanti litigi della famiglia. Al termine dell'aspro litigio, che coinvolge il figlio della signora Llewellyn, Lynn, e la moglie Virginia (Louise Henry), Virginia annuncia di aver deciso di lasciare la casa e di recarsi a Chicago. Durante il litigio, Vance e Doris (Rosalind Russell), la segretaria della signora Llewellyn, vengono presentati l'un l'altro e Doris prende immediatamente in simpatia Vance.
Vance porta Doris a casa sua, dove lui e il procuratore distrettuale Markham (Purnell Pratt) le mostrano la misteriosa lettera. Doris riconosce immediatamente l'indirizzo del mittente come quello della residenza dei Llewellyn a Closter e nota che la lettera è stata digitata sulla sua macchina da scrivere. Vance incarica il sergente Heath (Ted Healy) di aiutarlo a sorvegliare il casinò quella notte, ma la loro presenza non impedisce a Lynn di crollare improvvisamente al tavolo da gioco. Allo stesso tempo, Doris informa Vance che Virginia è morta a casa Llewellyn. Markham inizia la sua indagine sull'omicidio interrogando la signora Llewellyn, che ricorda di aver litigato con Virginia prima che fosse avvelenata, e Amelia (Isabel Jewell), la figlia della signora Llewellyn, che ammette di aver litigato anche lei con Virginia. Nel frattempo, Doris trova il testamento recentemente modificato della signora Llewellyn, in cui ha diseredato Kinkaid, rendendo evidente che Lynn e Amelia sarebbero le uniche che trarrebbero beneficio dalla morte della signora Llewellyn.
Altri indizi cominciano ad emergere, inclusa l'insolita collezione di libri di Kinkaid sulla chimica e sui veleni, e una pistola carica trovata nella camera da letto di Virginia. Subito dopo la guarigione di Lynn, la signora Llewellyn viene trovata morta per un apparente suicidio con un biglietto, recante la sua firma, in cui confessa l'omicidio di Virginia. Non convinto che il mistero sia stato risolto, Vance porta avanti la sua teoria secondo cui la signora Llewellyn potrebbe essere stata avvelenata dall'acqua pesante, cosa che lo porta al laboratorio segreto di Kinkaid, dove lui e Doris vengono catturati e tenuti sotto tiro da Kinkaid. Vance e Doris scappano, ma Vance non crede che Kinkaid sia l'assassino, pensando invece che sia semplicemente una delle tante esche predisposte dal vero assassino per portare fuori strada le indagini.
Il vero assassino risulta essere Lynn, che ha attirato Vance e Doris nella residenza di Closter per ucciderli. Ma prima che Lynn completi il ​​suo "crimine perfetto", Vance legge una lettera che ha scritto in precedenza in cui espone dettagliatamente la sua teoria sugli omicidi. In esso, Vance nomina Lynn come l'assassino, definendolo un debole ricco ed ego-maniacale, che, stanco di sua moglie, l'ha avvelenata e ha gettato la colpa su suo zio, che disprezzava. Dopo aver ascoltato il riassunto di Vance del complotto dell'omicidio, Lynn dice ai suoi rapitori che ha organizzato per attribuire l'imminente omicidio di Vance e Doris a Kinkaid. Tuttavia, quando Lynn spara a Vance, Heath e altri emergono da dietro una porta dove hanno registrato la confessione di Lynn e lo arrestano. Dopo aver ringraziato Becky, la cameriera della signora Llewellyn (Louise Fazenda), per aver caricato la pistola di Lynn a salve, Vance riprende la sua storia d'amore con Doris.