Nella Vienna di fine secolo, la semplice contadina Lena Smith si innamora del giovane aristocratico Franz Hofrat. Sono segretamente sposati, nonostante le forti pressioni della famiglia aristocratica di Hofrat, e Lena ha un figlio da Franz. Lentamente ma inesorabilmente, la buona natura e l'ottimismo illimitato di Lena vengono schiacciati e frantumati dallo spietato colosso della coscienza di classe e dell'opinione pubblica, portando alla tragedia. Suo marito è stato incarcerato per l'omicidio di suo fratello. Lena ha incontrato Horan Duwent che le ha promesso una vita di meraviglie e pura felicità. Ma purtroppo nulla ha prevalso, non era un uomo di parola e 2 anni dopo Lena si è tolta la vita. Schiacciata dall'uomo da cui finalmente si sentiva amata e adorata dopo tanti anni di fedeltà e tristezza.
Nella sceneggiatura originale, Lena Smith era una prostituta, ma questa è stata scritta per evitare l'animosità del pubblico contro il personaggio e per conformarsi a una prima versione del codice di produzione.