Attraverso una serie di confusioni, Dudley Ainsworth (Douglas MacLean) è costretto a viaggiare su una nave passeggeri diretta in Brasile, fingendosi console americano in un paese sudamericano. Sulla nave, incontra Margarita Carrosa (Patsy Ruth Miller) e viene coinvolto in una cospirazione che coinvolge Margarita e ladri che pianificano di rubare oro dal consolato americano a Rio de Janeiro. All'arrivo in Brasile, Margarita viene presa in ostaggio dai ladri e Ainsworth invia un messaggio alla Marina degli Stati Uniti prima di precipitarsi in una tenuta dove Margarita è tenuta prigioniera. Ainsworth cattura i ladri e salva la ragazza. L'ammiraglio della marina (Eric Mayne) arriva con il vero console yankee per rivelare che l'intera serie di eventi era uno scherzo giocato ad Ainsworth dai suoi amici.