Sei anni di stress e duro lavoro nella fabbrica di iuta della prigione hanno messo a dura prova il giovane Robert Graham. Il medico e psichiatra residente del penitenziario consiglia al direttore Brady di vederlo e gli propone di offrirgli un drastico cambiamento di ambiente e compiti prima che i suoi danni psicologici diventino irreversibili. Quando il direttore si rende conto di chi è, o meglio era, il detenuto e ricorda che è stato lui a contribuire a metterlo dietro le sbarre (come con molti prigionieri), accetta di dargli una possibilità e gli offre un lavoro come suo cameriere. A Graham piace il suo nuovo impiego, soprattutto perché è spesso in compagnia della giovane figlia del direttore, Mary. Migliora nel carattere generale e nel comportamento e riacquista il morale.
Nel frattempo, uno dei compagni di cella di Graham cerca di scappare di notte con altri due prigionieri. Uno si rivela essere un informatore, che infrange il codice del silenzio del Prigioniero e attira gli uomini in una trappola mortale. Le guardie abbattono brutalmente e uccidono il compagno di cella di Graham. Ned Galloway, l'altro compagno di cella di Graham, giura di vendicare questa morte e, cosa più importante, di punire il violatore del codice non scritto. Sviluppa segretamente un piano elaborato per uccidere il colpevole e avverte attentamente Graham di stare lontano dall'uomo. Lo sfortunato Graham, ovviamente, si imbatte nel crimine a cui nessuno avrebbe dovuto assistere.
Dopo aver trovato Graham con il cadavere, il perspicace direttore sa ancora una volta che Graham non è l'assassino. Tuttavia vede chiaramente che Graham sa chi ha commesso il crimine. Promettendogli una rapida libertà condizionale, anche se la sua sincerità è alquanto dubbia, il direttore spinge Graham a rivelare il nome dell'assassino. È moralmente combattuto. Ancora detenuto, Graham non riesce ad andare contro il Codice del Prigioniero e rimane fedele a Galloway e agli altri detenuti, che in questo caso rappresentano il gruppo Hawksiano, un tema sempre presente nei film del regista. La situazione preoccupa profondamente anche Brady, che si sente obbligato a mandare Graham nel "buco", sperando che questo gli faccia cambiare idea.
Circa una settimana dopo, dopo un breve viaggio, Mary torna a casa nel penitenziario ed è sorpresa di non vedere Graham lavorare come cameriere. La sua sorpresa si trasforma in shock quando scopre dove è stato mandato Graham. Esorta suo padre a rilasciarlo. Il direttore critica sua figlia per la sua ingenuità, ma riconsidera la sua supplica una volta che lei dichiara il suo amore per Graham. Insieme a Gleason e ad alcune guardie, scende nelle segrete della prigione per far uscire il prigioniero devastato. Gli altri detenuti pensano logicamente che Graham abbia pronunciato il nome dell'assassino. Avendo precedentemente fatto passare di nascosto un coltello tascabile a un altro uomo nella buca, sperano che Graham venga punito per aver strillato.
Galloway, d'altra parte, capisce cosa sta realmente accadendo. Insulta di proposito una guardia nella fabbrica di iuta e viene prontamente mandato di sotto per proteggere fedelmente il suo compagno di cella e amico fedele. Una volta nella prigione, uccide l'altro prigioniero e, inoltre, taglia la gola a Gleason. (Il Capitano del cantiere era, infatti, l'uomo responsabile della lunga incarcerazione di Galloway). Le altre guardie finalmente lo abbattono. Graham, sano e salvo, viene immediatamente mandato a trovare Mary Brady. I due innamorati si abbracciano appassionatamente per la prima volta.