A bordo di una nave, il giornalista Jim Moore si innamora della passeggera Sandy Vantine e incontra suo zio Paul, che è in possesso di un piccolo scrigno di legno che crede possa essere una copia realizzata dal misterioso Pappagallo Nero, un famigerato falsario d'arte. A bordo è presente anche l'ispettore di Scotland Yard, il colonnello Piggott, presumibilmente in coda al Parrot.
Jim propone a Sandy e incontra i suoi parenti e conoscenti di famiglia. Includono Madame de Charierre, la legittima proprietaria della cassapanca, la cui cameriera Julia aveva cercato di recuperarla perché un cassetto segreto conteneva lettere d'amore compromettenti. Arriva un agente di polizia, Grady, quindi Jim si mette in contatto anche con Piggott. Paul e un altro ospite finiscono rapidamente per morire, Piggott dichiara rapidamente che tutti i presenti in casa sono sospetti.
Un secondo scomparto nascosto contiene diamanti inestimabili. Jim e Sandy si rendono conto appena in tempo che Piggott stesso è il pappagallo nero, sempre dietro ai gioielli.