Elmer acquista Bugs Bunny in un negozio di animali (per 98 ¢). Quando tornano a casa, Elmer costruisce un recinto per Bugs e poi gli serve la cena (una ciotola di verdure) verso la quale Bugs si comporta in modo terribile. Poi si vede Bugs brontolare di notte e alla fine prende il letto di Elmer come suo. Per tutto il cortometraggio, Bugs irrita Elmer in vari modi - dalla danza ai tentativi di farsi la doccia, ecc. - che culmina quando Elmer attacca gravemente Bugs (in una stanza buia con divertenti fuochi d'artificio che esplodono) e lo manda fuori di casa. Tuttavia, Bugs riesce a rientrare e recuperare il letto di Elmer.