L'idraulico Mendel Marantz, inventore appassionato, non ha molta fortuna e una famiglia che non lo capisce. Alla fine si arricchisce con una lavastoviglie da lui inventata. Trova un investitore, Gassenheim, e inizia a farsi strada nel mondo. Ma i guai di Mendel non sono finiti; la sua famiglia non condivide il suo sogno di diventare proprietario della casa in cui vivono nel Lower East Side di New York. Preferiscono trasferirsi nei quartieri alti di Park Avenue e adattarsi a come vivono i ricchi. Le idee di Mendel per la casa non sono state dimenticate. Gli uomini a cui una volta raccontò come desiderava trasformare l'edificio si fanno carico dei lavori di ristrutturazione, con ogni dettaglio da lui progettato. I vicini e i visitatori vengono a vedere la casa e il nuovo, bellissimo attico. Sua moglie e i suoi figli sono ancora a Park Avenue e quando Gassenheim smette di pagare i diritti d'autore alla signora Marantz, lei e i bambini tornano a casa, per scoprire che Mendel è sul punto di perdere tutto.