Mollie Goodhue conduce una vita triste e povera, in gran parte a causa del padre severo e avaro. La signora Goodhue è mortalmente malata, ma prima di morire dà al ministro, il predicatore Bolton, del denaro con cui comprare a sua figlia i "decori" che suo padre le ha sempre proibito.
Mollie è felice quando il ministro le regala un cappello alla moda di New York che tanto desiderava, ma i pettegolezzi del villaggio interpretano male le intenzioni del ministro e diffondono voci maligne. Mollie diventa una paria sociale e suo padre strappa con rabbia l'amato cappello.
Tutto finisce bene, tuttavia, dopo che il ministro ha prodotto una lettera della madre di Mollie sui soldi che ha lasciato al ministro da spendere per Mollie. Subito dopo propone a Mollie, che accetta la sua offerta di matrimonio.