Il film inizia ripercorrendo l'eredità ancestrale di Poe prima della nascita dello stesso Poe. Dopo la perdita dei suoi genitori, Poe viene accolto da John e Francis Allan a Richmond, in Virginia. Il film poi salta avanti di circa 15 anni fino al periodo in cui Poe frequentava l'Università della Virginia. A causa dei debiti derivanti dal gioco delle carte e del crescente interesse per il vino, Poe inizia ad avere difficoltà. Ha le allucinazioni di aver ucciso un uomo in un duello con la pistola.
Poe incontra Virginia e trascorrono una giornata insieme, cavalcando un cavallo e seduti "accanto alla pozza vetrosa del romanticismo". Le racconta una fiaba, un corvo appollaiato sulla spalla di Poe mentre finisce la storia, prima di fare una passeggiata insieme. Dopo aver visto uno schiavo nero (elencato nei titoli di coda solo come "Negro") essere frustato, acquista lo schiavo con un pagherò per $ 600,00. L'ex proprietario dello schiavo si reca quindi da John Allan per riscuotere il debito. Allan definisce Poe un "mascalzone" per aver causato così tante fatture.
Dopo aver bevuto qualcosa con il suo "amico" Tony, Poe va a visitare la Virginia. Tony segue poco dopo ei due competono per l'affetto di Virginia. Più tardi, Virginia dice che sceglierà l'uomo che indovina quale mano tiene una ghirlanda dietro la schiena. Poe permette a Tony di andare per primo e, anche se indovina, Virginia passa segretamente la ghirlanda all'altra mano in modo che Poe possa vincere. Poco dopo, davanti a Tony e Virginia, Allan mette in dubbio le abitudini di spesa di Poe. Allan provoca una bella scenata, nonostante i tentativi di sua moglie di calmarlo. A Poe viene chiesto di lasciare la famiglia Allan ma Virginia si offre di venire con lui. Arriva anche lo schiavo recentemente acquistato da Poe.
Poe ha un'allucinazione indotta dall'alcol che ricrea la sua poesia (e l'omonimo del film) "Il corvo". Mentre Poe è seduto da solo, sente bussare alla porta della camera. Il battente della porta si muove da solo e Poe crede di vedere la sagoma di un grande uccello nero. Mentre Poe inciampa fuori, la parola "vino" appare su una roccia contro cui si appoggia, vede un fantasma. Mentre prende un altro sorso di vino, al posto del bicchiere appare un teschio umano. Alla fine, un corvo si fa strada nella stanza, ripetendo la parola "Mai più" mentre Poe tenta di parlargli.
Poe, a Fordham, New York, è in "estrema povertà" insieme a Virginia e sua madre Maria. Virginia ha un terribile attacco di tosse, segno della tubercolosi. Poe, alla disperata ricerca di denaro, tenta senza successo di vendere parte del suo lavoro a George Rex Graham. Virginia, infastidita dal freddo invernale, è tenuta al caldo dal vecchio cappotto di Poe del suo periodo a West Point e dal loro gatto nero. Muore il giorno successivo, causando grande dolore a Poe.
Sarah Helen Whitman viene presentata alla fine del film mentre assiste una coppia di anziani. Lei e Poe, tuttavia, non si incrociano. (È stato suggerito che il film sopravvissuto sia incompleto e che manchino parti della trama della bobina finale.[2])