Andy "Champ" Purcell (Wallace Beery) è l'ex campione del mondo dei pesi massimi, ora sfortunato e vive in condizioni squallide con il figlio di otto anni "Dink" a Tijuana, in Messico. Champ tenta di addestrare e convincere i promotori a organizzare una lotta per lui, ma i suoi sforzi sono costantemente ostacolati dal suo alcolismo. Dink è ripetutamente deluso e deluso dalle azioni irresponsabili di suo padre e dalle frequenti promesse non mantenute di smettere di bere, ma la sua totale devozione verso suo padre non vacilla comunque mai.
Oltre al suo problema con l'alcol, Champ è anche un giocatore compulsivo, un altro vizio a cui promette ripetutamente a Dink di arrendersi (ma non lo fa mai). Dopo una serie di vittorie consecutive, mantiene la precedente promessa di acquistare a Dink un cavallo, che successivamente chiamano "Little Champ" e decide di partecipare a una corsa. In pista, Dink incontra una donna che, sconosciuta a nessuno dei due, è in realtà sua madre Linda. Ora è risposata con Tony, un uomo ricco che possiede uno degli altri cavalli in corsa.
Linda e Tony osservano Dink e Champ insieme e si rendono conto che Dink è suo figlio. Champ permette a Linda di vedere Dink, che accetta di essere sua madre. Ma Dink non prova alcuna emozione nei suoi confronti, poiché non ha mai fatto parte della sua vita. Linda decide di allontanare Dink dall'atmosfera negativa in cui sta crescendo e di farlo vivere con la sua famiglia.
Catturando Champ durante un'abbuffata di gioco d'azzardo tutta la notte, Tony gli chiede di consegnare Dink in modo che Tony e Linda possano mandare Dink a scuola. Il campione rifiuta. Mentre l'esausto Dink dorme su un tavolo vicino, Tony osserva senza mezzi termini che Champ non è un buon padre. La notte del gioco d'azzardo si conclude con Champ che perde Little Champ, cosa che devasta Dink. Champ chiede a Linda abbastanza soldi per riacquistare il cavallo e lei glielo dà. Ma prima di poter riacquistare il cavallo, ricomincia a giocare e perde i soldi che Linda gli aveva prestato. Finisce anche in prigione, spezzando ancora una volta il cuore di Dink.
Vergognandosi delle sue azioni e con lo spirito spezzato, Champ accetta finalmente di mandare un riluttante Dink a vivere con Tony e Linda. Durante il viaggio in treno verso casa, Tony e Linda fanno del loro meglio per accogliere Dink nella loro famiglia. Dink non li disprezza, ma è consumato solo dal pensiero di suo padre. Fugge di nuovo a Tijuana, dove scopre che Champ ha in programma un combattimento con il campione messicano dei pesi massimi. Quando vede Dink, Champ torna immediatamente di buon umore. Si allena duramente per il combattimento e, per la prima volta, sta davvero lontano dal bere e dal gioco d'azzardo. Champ è determinato a vincere il combattimento, rendere Dink orgoglioso di lui e usare il suo premio in denaro per riacquistare Little Champ.
Tony e Linda partecipano al combattimento, portando i migliori auguri sinceri e assicurando che non faranno ulteriori sforzi per separare Dink da Champ. La partita è brutale e Champ è gravemente ferito. Dink e gli altri nel suo angolo lo spingono a gettare la spugna, ma Champ si rifiuta di permetterlo. Raccoglie un'ultima sferzata di energia e mette KO il suo avversario. Dopo il combattimento, presenta trionfalmente Little Champ a Dink. Ma dopo aver assistito alla reazione felicissima di suo figlio, Champ crolla.
Champ viene portato nel suo camerino, dove un medico determina che le sue ferite sono mortali. Champ esorta Dink a rallegrarsi e poi muore, lasciando Dink inconsolabile. Nonostante i migliori sforzi di tutti gli uomini e i ragazzi nella stanza, che uno dopo l'altro tentano di calmarlo, Dink grida continuamente: "Voglio il Campione!" Alla fine, Dink vede Linda entrare nella stanza. Dink la guarda, grida: "Mamma!" e corre tra le sue braccia. Lo prende in braccio e lui singhiozza: "Il campione è morto, mamma". Lei si gira e lo porta fuori dalla stanza mentre lui nasconde il viso nella sua spalla, piangendo.