Mamma e papà Boyer lavorano in una piccola fattoria nell'Iowa, dove vivono con la figlia Adie. Adie esce con il suo fidanzato del liceo, Davy Davenport. La mamma pensa che Adie sia abbastanza carina per essere nei film e convince papà a vendere la fattoria e trasferire la famiglia a Hollywood. Una volta lì, Ma ottiene un paio di pass per uno studio e convince Pa a portare Adie il giorno successivo. Una volta sul set, guardano il regista Chester Hart mentre gira una scena sulla vita di campagna. Mentre le riprese procedono, Pa offre alcuni suggerimenti di buon senso su come fare le cose correttamente. Hart apprezza l'onestà di papà e gli offre un piccolo ruolo nel film.
Papà non dice alla mamma del suo lavoro di attore e il giorno seguente la mamma invita a cena Nicky Ranovitch, che crede essere un importante produttore di Hollywood. Nicky, tuttavia, non è un produttore, ma un truffatore affamato di soldi che crede che i Boyers siano ricchi. Pa si infuria per le ambizioni di Ma per Adie e, frustrato, confessa che gli è stato assegnato un ruolo nel film. La mamma vede questo come un modo per aiutare Adie a entrare nelle foto ed è felice della notizia.
Dopo alcuni giorni di riprese della foto, papà è disilluso e vuole smettere. Hart, temendo che Pa venga attirato da un altro studio, convince il suo studio a offrire a Pa un contratto da 600 dollari a settimana. Incapace di rifiutare un'offerta così redditizia, Pa è d'accordo. La mamma è estasiata dalla notizia. Papà deve andare a girare sul posto per qualche giorno. Mentre è via, Ma' inizia a spendere soldi come se fossero fuori moda. Compra una nuova casa e molti extra. Quando papà torna a casa, arriva nel bel mezzo di una sontuosa festa che mamma sta organizzando, la cui lista degli invitati include Ranovitch e molti dei suoi amici. Adie si è innamorata dello straniero dalla parlantina brillante e ha iniziato a frequentarlo. Questo è un altro shock per Pa, che annuncia di non essere ricco e intende tornare in Iowa, sperando che tutto torni alla normalità. Ranovitch, ora consapevole della situazione finanziaria dei Boyers, se ne va e Adie si riconcilia con Davenport. Ma promette di modificare i suoi comportamenti e convince papà a non tornare in Iowa. Lui è d'accordo e riprende la sua carriera di attore.