Mentre l'assassino Maloney viene giustiziato sulla sedia elettrica, è disposto a smascherare un boss della malavita. Viene ucciso da un dardo avvelenato prima che possa dire qualcosa. L'ispettore O'Brien sospetta McGhee, un guaritore di reparto e amico di Maloney; Parkhurst, studioso, filantropo e candidato al consiglio della prigione; Clinton, un amico di Parkhurst; o Natural, giornalista del quotidiano "Chronicle". Poiché McGhee è un non fumatore e viene trovato in possesso di un portasigarette vuoto, viene arrestato.