In Unione Sovietica, il giornalista americano McKinley "Mac" Thompson (Clark Gable) scrive segretamente storie poco lusinghiere, attribuite al "Compagno X", per il suo giornale. La sua identità viene scoperta dal suo cameriere, Vanya (Felix Bressart), che ricatta Mac facendogli promettere di portare sua figlia, un conducente di tram di nome Theodore (Hedy Lamarr), fuori dal paese. Theodore accetta un matrimonio fittizio in modo da poter diffondere il messaggio dei benefici del comunismo al resto del mondo. Tuttavia, il commissario Vasiliev (Oscar Homolka) è determinato a smascherare e arrestare il compagno X.