Buster (Buster Keaton), un fotografo ritrattista da marciapiede di New York City, sviluppa una cotta per Sally (Marceline Day), una segretaria che lavora per i cinegiornali della MGM. Per starle vicino, acquista una vecchia cinepresa, svuota il suo conto in banca e cerca di trovare lavoro come uno dei filmer della MGM. Harold (Harold Goodwin), un cameraman della MGM che ha dei progetti su Sally stesso, si prende gioco della sua ambizione.
Sally, tuttavia, incoraggia Buster e gli suggerisce di filmare qualsiasi cosa. I primi tentativi di Buster dimostrano la sua totale mancanza di esperienza. Espone due volte o sovraespone gran parte del filmato, e il resto semplicemente non va bene. Nonostante questa battuta d'arresto, Sally accetta di uscire con Buster, dopo che il suo appuntamento domenicale è stato annullato. Vanno al tuffo (piscina) della città, dove Buster viene coinvolto in numerosi contrattempi. Più tardi, Harold offre a Sally un passaggio a casa; Buster deve sedersi sul sedile ribaltabile, dove si inzuppa sotto la pioggia.
Il giorno successivo, Sally gli dà un suggerimento che ha appena ricevuto che sta per succedere qualcosa di grosso a Chinatown. Nella fretta di arrivare lì, si imbatte accidentalmente in un suonatore di organo, che cade e apparentemente uccide la sua scimmia. Un poliziotto vicino fa pagare a Buster la scimmia e ne porta il corpo con sé. La scimmia si scopre solo stordita e si unisce a Buster nella sua impresa.
A Chinatown, Buster filma lo scoppio di una guerra Tong, sfuggendo per un pelo alla morte in diverse occasioni. Alla fine, viene salvato dai membri dei Tong grazie all'arrivo tempestivo della polizia, guidata da un poliziotto (Harry Gribbon) che era stato vittima involontaria di numerose buffonate di Buster negli ultimi giorni. Il poliziotto cerca di farlo ricoverare in un ospedale psichiatrico, ma Buster riesce a scappare con la sua macchina fotografica intatta.
Tornando alla MGM, Buster e il capo della società di cinegiornali rimangono sgomenti nello scoprire che apparentemente si è dimenticato di caricare la pellicola nella sua macchina fotografica. Quando Sally si trova nei guai per aver dato la mancia a Buster, Buster si offre di fare ammenda lasciando in pace la MGM una volta per tutte.
Buster torna al suo vecchio lavoro, ma non rinuncia alle riprese, preparandosi a registrare una regata in barca. Poi scopre che, dopotutto, ha le riprese di Tong; la scimmia dispettosa aveva scambiato i rulli. Sally e Harold stanno sfrecciando su una delle barche. Quando Harold fa una svolta troppo brusca, i due vengono gettati nel fiume. Harold si salva, ma Sally è intrappolata dalla barca in cerchio. Buster interrompe le riprese per saltare e la salva. La scimmia si mette dietro la telecamera per filmare l'audace salvataggio. Quando Buster si precipita in una farmacia per procurarsi forniture mediche per rianimarla, Harold ritorna e si prende il merito del salvataggio. I due se ne vanno, lasciandosi dietro Buster dal cuore spezzato.
Buster decide di inviare gratuitamente il suo filmato Tong alla MGM. Il capo decide di proiettarlo per Harold e Sally per farli ridere, ma è entusiasta di ciò che vede, definendolo il miglior lavoro di ripresa che ha visto negli ultimi anni. Vedono anche le riprese della barca di Buster e la ripresa della scimmia del salvataggio di Sally da parte di Buster. Il capo manda Sally a prendere Buster. Gli dice che avrà un grande ricevimento. Buster presume che una parata di telescriventi sia in suo onore, mentre in realtà è per Charles Lindbergh.