Liberamente ispirato alla vita di Gus Edwards, il film segue la carriera dell'aspirante cantautore Larry Earl (Crosby) che abbandona il suo lavoro di impiegato notturno e sposa Mary (Louise Campbell). È ansioso di pubblicare le sue canzoni e acquista un pianoforte che difficilmente possono permettersi. Vede i bambini esibirsi per strada e ha l'idea di sviluppare e produrre il loro talento sul palco. Inizialmente non riesce ad ottenere alcuna prenotazione, ma Mary convince un agente a dare una possibilità a suo marito. La prova di una notte è un successo e lui fonda la "Larry Earl Kiddie Productions" che a tempo debito avrà 14 produzioni in esecuzione in varie città. Larry Earl apre un musical a Broadway intitolato "School Days", il coronamento della sua carriera, ma a metà della prima rappresentazione viene chiuso dalla Children's Welfare Society poiché non consente ai bambini sotto i 12 anni di lavorare dopo le 22:00. Anche tutte le produzioni di Earl devono essere chiuse. Earl aveva sviluppato la carriera di Jane Gray (Linda Ware) e trasferisce il suo contratto a Walter Damrosch e lei si esibisce per lui alla Carnegie Hall. Più tardi Earl si rende conto che può ancora usare i bambini alla radio e il film si chiude con lui che canta con un coro di bambini in un programma radiofonico.