Il cantore Rabinowitz vuole che suo figlio porti avanti la tradizione familiare secolare e diventi cantore nella sinagoga nel ghetto ebraico del Lower East Side di Manhattan. Ma giù nella birreria all'aperto, il tredicenne Jakie Rabinowitz suona i cosiddetti brani jazz. Moisha Yudelson vede il ragazzo e lo dice al padre di Jakie, che lo trascina a casa. Jakie si aggrappa a sua madre, Sara, mentre suo padre dichiara: "Gli insegnerò meglio che umiliare la voce che Dio gli ha dato!" Jakie minaccia: "Se mi frusti ancora, scapperò e non tornerò mai più!" Dopo la frustata, Jakie saluta sua madre con un bacio e, fedele alla sua parola, scappa. Durante la funzione dello Yom Kippur, Rabinowitz dice tristemente a un altro celebrante: "Mio figlio doveva stare al mio fianco e cantare stasera - ma ora non ho figli". Mentre viene cantato il sacro Kol Nidre, Jakie torna a casa per recuperare una foto della sua amorevole madre.
Circa 10 anni dopo, Jakie ha cambiato il suo nome nel più assimilato Jack Robin. Jack viene chiamato dal suo tavolo in un cabaret per esibirsi sul palco.
Jack stupisce il pubblico con la sua interpretazione energica. Successivamente, viene presentato alla bellissima Mary Dale, una ballerina di teatro musicale. "Ci sono molti cantanti jazz, ma tu hai una lacrima nella voce", dice, offrendosi di aiutarlo con la sua carriera in erba. Con il suo aiuto, Jack ottiene finalmente la sua grande occasione: una parte da protagonista nel nuovo musical April Follies.
Tornato nella casa di famiglia che Jack ha lasciato molto tempo fa, l'anziano Rabinowitz insegna a un giovane studente l'arte cantoriale tradizionale. Jack appare e cerca di spiegare il suo punto di vista e il suo amore per la musica moderna, ma il cantore, sconvolto, lo bandisce: "Non voglio vederti mai più, cantante jazz!" Mentre se ne va, Jack fa una predizione: "Sono tornato a casa con il cuore pieno d'amore, ma tu non vuoi capire. Un giorno capirai, come fa la mamma".
Due settimane dopo l'espulsione di Jack dalla casa di famiglia e 24 ore prima della prima di April Follies a Broadway, il padre di Jack si ammala gravemente. A Jack viene chiesto di scegliere tra lo spettacolo e il dovere verso la famiglia e la fede: per cantare il Kol Nidre per Yom Kippur al posto di suo padre, dovrà perdersi la grande prima.
Quella sera, la vigilia dello Yom Kippur, Yudleson dice agli anziani ebrei: "Per la prima volta non abbiamo nessun cantore nel giorno dell'espiazione". Sdraiato nel suo letto, debole e scarno, il cantore Rabinowitz dice a Sara che non può esibirsi nel più sacro dei giorni santi: "Mio figlio è venuto da me nei miei sogni - ha cantato Kol Nidre in modo così bello. Se solo avesse cantato così stasera - sicuramente sarebbe perdonato".
Mentre Jack si prepara per una prova generale applicando il trucco nero, lui e Mary discutono delle sue aspirazioni di carriera e delle pressioni familiari a cui concordano che dovrà resistere. Sara e Yudleson vengono nel camerino di Jack per supplicarlo di venire da suo padre e cantare al suo posto. Jack è combattuto. Offre la sua performance dalla faccia nera ("Mother of Mine, I Still Have You") e Sara vede suo figlio sul palco per la prima volta. Ha una rivelazione in lacrime: "Ecco il suo posto. Se Dio lo avesse voluto nella Sua casa, lo avrebbe tenuto lì. Non è più il mio ragazzo: ora appartiene al mondo intero".
Successivamente, Jack torna a casa Rabinowitz. Si inginocchia al capezzale di suo padre ei due conversano affettuosamente: "Figlio mio, ti amo". Sara suggerisce che potrebbe aiutare a guarire suo padre se Jack prendesse il suo posto al servizio dello Yom Kippur. Mary arriva con il produttore, che avverte Jack che non lavorerà mai più a Broadway se non si presenterà alla serata di apertura. Jack non riesce a decidere. Mary lo sfida: "Mentivi quando hai detto che la tua carriera veniva prima di tutto?" Jack non è sicuro di poter sostituire suo padre: "Non canto Kol Nidre da quando ero ragazzino". Sua madre gli dice: "Fai quello che hai nel cuore, Jakie, se canti e Dio non è nella tua voce, tuo padre lo saprà". Il produttore blandisce Jack: "Sei un cantante jazz nel profondo!"
A teatro, al pubblico della serata inaugurale viene detto che non ci sarà spettacolo. Jack canta il Kol Nidre al posto di suo padre. Suo padre ascolta dal letto di morte la cerimonia vicina e pronuncia le sue ultime parole di perdono: "Mamma, abbiamo di nuovo nostro figlio". Lo spirito del padre di Jack è mostrato al suo fianco nella sinagoga. Maria è venuta ad ascoltare. Vede come Jack ha riconciliato la divisione nella sua anima: "un cantante jazz, che canta al suo Dio".
"La stagione passa e il tempo guarisce, lo spettacolo continua." Jack, nel ruolo di "The Jazz Singer", sta ora apparendo al teatro Winter Garden, apparentemente come l'artista in primo piano che apre uno spettacolo chiamato Back Room. In prima fila nel teatro gremito, sua madre siede accanto a Yudleson. Jack, vestito di nero, esegue la canzone "My Mammy" per lei e per il mondo.