Il capitano Ward è un vecchio che vive su una nave con sua nipote Sally. La madre di Sally morì quando nacque Sally e non rivelò mai l'identità di suo padre. Ecco perché Ward è iperprotettivo nei confronti di Sally e prega ogni giorno per avere la possibilità di uccidere l'uomo che ha rovinato sua figlia e ha lasciato un nipote senza nome. Un giorno, Sally trova un cane a tre zampe e lo introduce di nascosto nella nave. Tuttavia, scappa e Sally lo segue nella villa del giudice Gordon. Lì incontra Hugh Schuyler, il giovane amico del giudice. Si innamorano, ma Ward lo scaccia. Il giudice è colpito da quanto Sally assomigli alla donna con cui un tempo era sposato. Quando il giudice fa visita al capitano, gli dice che dubita che sia il padre di Sally. Ward si arrabbia e cerca di ucciderlo, e Sally, interferendo, viene colpita da un colpo e perde i sensi. Quando si sveglia, Sally scopre che il giudice Gordon è in realtà suo padre, essendo stato segretamente sposato con sua madre. Accetta una proposta di matrimonio da Hugh e fugge con lui mentre salpano felici insieme al capitano e al giudice.