Braggart Buck Crosby salva la star del cinema Marjorie Lane quando il suo cavallo si scatena durante le riprese in esterni. Lo invita a cena, dove intrattiene la troupe cinematografica con i racconti delle sue imprese. Quando qualcuno nota la sua somiglianza con un noto pilota automobilistico, se ne prende il merito. Dopo che se ne va, è attratto dal trambusto in una capanna isolata. Risuonano degli spari e all'interno trova due uomini morti. Si scopre che sono membri della banda Blake, che ha appena portato a termine una rapina d'oro da $ 100.000. Buck trova un medaglione e lo conserva, poi reclama la ricompensa per aver sparato ai due uomini. Quest'ultimo exploit convince il regista Ed Jackson a invitare Buck ad andare a Hollywood e recitare accanto a Marjorie nel suo prossimo film.
Con grande sgomento di Buck, Jackson ha creduto alle sue storie sull'essere un pilota e un pilota esperto. Ci si aspetta che Buck guidi un'auto ad alta potenza su una pista ovale e voli su un biplano. Dopo pochi minuti da far rizzare i capelli, si schianta con l'auto. Quindi cerca di imparare a volare durante la notte. Tuttavia, viene avvistato al simulatore / giro di un aereo da Roy Lang, assistente del produttore dello studio Sam Levine. Roy informa Sam che Buck è un falso. Corrono all'aeroporto, ma non in tempo. Buck decolla, vola in giro e poi si schianta. Quando lo tirano fuori dalle macerie incolume, Sam lo licenzia sul posto. Buck confessa e si scusa con Marjorie, poi salta su un treno merci.
Quando scende, altri due cavalieri lo portano sotto la minaccia delle armi nella cabina dove ha trovato i corpi. Si scopre che sono Al Blake e Lou Norton, gli altri membri della banda Blake. Al vuole il medaglione. Si scopre che le indicazioni per dove è nascosto l'oro sono nascoste al suo interno. Buck dice loro che l'ha dato a Marjorie. Lo legano e vanno alla stazione dei treni. Per fortuna, Marjorie e la sua troupe sono tornate per riprendere le riprese. I ladri rapiscono Marjorie. Nel frattempo, Buck si libera e li vede mentre passano. Ruba un aereo, dà la caccia e spara in aria ai due criminali (proprio come ha affermato di aver sparato agli ufficiali giapponesi in Cina). In seguito, dice a Marjorie che non mentirà mai più. Presto inizia a raccontarle un'altra storia incredibile, ma poi ricorda timidamente la sua promessa.