Il sergente Grischa Paprotkin dell'esercito imperiale russo è stato catturato dall'esercito imperiale tedesco durante la prima guerra mondiale ed è internato in un campo di prigionia. Quando arriva l'occasione di scappare, la coglie, finendo per stare con un giovane rifugiato russo, Babka. Tuttavia, dopo un po', desidera ritornare a casa sua in Russia. Babka, nonostante si sia innamorata di lui, accetta di aiutarlo. Poiché non può viaggiare con il suo vero nome, essendo un prigioniero di guerra fuggito, Babka ottiene le credenziali di un soldato russo morto, Bjuscheff.
Dopo aver lasciato Babka, sulla via del ritorno a casa sua in Russia, si ferma da un amico di Babka, che vive a Mervinsk. Quando un soldato tedesco arriva a casa, Grischa si nasconde nel seminterrato. Mentre sta per andarsene, il soldato nota il berretto da soldato russo che Grischa ha lasciato cadere mentre andava in cantina. Grischa viene catturato, dopodiché si scopre che la sua falsa identità è quella di una spia russa, per la quale viene condannato a morte.
Durante la prigionia, la vera identità di Grischa viene scoperta, ma il comando tedesco si rifiuta di revocare la sua condanna. Babka e le sue amiche progettano di aiutarlo a fuggire ancora una volta, nello stesso momento in cui un potente generale dell'esercito tedesco, von Lychow, viene a conoscenza del suo caso e decide di intercedere in suo favore. Grischa rifiuta l'aiuto di Babka, affidandosi a von Lychow. Quando von Lychow incontra il comandante in capo tedesco, il generale Schieffenzahn, discutono sul caso di Grischa, von Lychow implora clemenza, mentre Schieffenzahn vuole che l'esecuzione vada avanti il ​​prima possibile. Concludono la loro discussione senza vedersi, ma dopo che von Lychow se ne va, Schieffenzahn cambia idea e invia un ordine per annullare l'esecuzione. Tuttavia, un temporale ha causato l'interruzione dei cavi e il messaggio non arriva mai. Grischa viene fucilato.