Nel deserto dell'Arizona alla fine del 1800, il famoso fuorilegge Pecos Bill (Douglass Dumbrille) e il suo aiutante Frosty Kilburn (Sidney Toler) sostengono una diligenza. Durante il raid, Bill prende i soldi da un ricco passeggero e li dà a una povera passeggera, poi se ne va. Avendo vissuto una vita da fuorilegge negli ultimi vent'anni, ed essendo ancora ricercato per un omicidio che non ha commesso, Pecos Bill, il cui vero nome è Ben Wade, decide di tornare nella sua città natale travestito da normale cowboy per vedere sua figlia ormai cresciuta.
Nel frattempo, Jack Bellounds (Weldon Heyburn), il figlio del corrotto allevatore William Bellounds (Stanley Andrews) che ha rubato il ranch White Slider di Ben, torna dalla prigione e viene accompagnato al ranch dalla bellissima figlia di Ben, Collie Wade (Charlotte Field), che è stata allevata da suo padre. Quando Collie rifiuta la sua offerta di matrimonio, l'arrogante Jack corre all'impazzata con la loro carrozza trainata da cavalli attraverso il deserto. Vedendo la carrozza in fuga, il valoroso proprietario del ranch Wils Moore (Russell Hayden) li insegue e ferma i cavalli. Mentre Wils si allontana, Jack nota che Collie è attratto da Wils.
Quando Ben e Frosty arrivano al ranch White Slider, vengono assunti come fabbricanti di selle, con Ben che si chiama Red Johnson. Nessuno lo riconosce, nemmeno sua figlia che non lo vede dall'infanzia. Dopo essersi sistemato, Ben scopre che sono stati rubati 200 capi di bestiame e che Bellounds non sembra interessato a trovare i ladri. Con l'aiuto di Frosty e Wils, uno dei pochi uomini onesti del ranch, Ben intende porre fine ai furti di bestiame e restituire il ranch a sua figlia, la legittima proprietaria.
Nel frattempo, Jack incontra Cap Folsom (Monte Blue), il capo dei ladri di bestiame ed ex capo di Jack. Cap è anche l'uomo che ha ucciso il partner di Ben e lo ha incastrato per il crimine. Jack si lamenta della tempistica del recente raid, ma Folsom lo congeda, dicendo che non potrà mai voltare le spalle al suo passato di fuorilegge. Al ranch, Ben ha il compito di lavorare con i cani del ranch e presto usa la sua posizione per proteggere il bestiame. Un pomeriggio, Ben incontra sua figlia al poligono e parlano del suo futuro. Preoccupato che lei possa ritrovarsi con uno zoticone come Jack, le dice che dovrà decidere tra Jack e Wils. Poco dopo, Ben viene allertato dai ladri dei suoi cani che abbaiano nella zona e, vestito di nero come Pecos Bill, li insegue. I ladri riconoscono il fuorilegge che si avvicina e si mettono al riparo. Durante lo scontro a fuoco che segue, Wils arriva con i suoi uomini fidati, vede Pecos Bill e insegue lui invece dei ladri.
Di ritorno al ranch, Wils tenta di catturare Ben, ma viene ostacolato da un lancio di coltello ben piazzato di Frosty. Sapendo che Wils è dalla parte giusta della legge, Ben rivela la sua vera identità e la verità su come ha perso il suo ranch: ha lasciato il suo caposquadra William Bellounds a prendersi cura delle cose, ma ha rubato il ranch per se stesso e ora sta frugando il suo bestiame a scopo di lucro. Convinto di essere all'altezza, Wils si impegna ad aiutare Ben. Quando gli altri allevatori si riuniscono per cercare i ladri, Ben si veste di nero come Pecos Bill, attira la loro attenzione e li conduce al nascondiglio dei ladri. Il piano fallisce quando gli allevatori scoprono che Wils ha aiutato Pecos Bill a scappare. Proprio mentre la folla si prepara a linciare Wils, Pecos Bill interviene in soccorso.
Quando Bellounds scopre che Pecos Bill è in realtà Ben Wade, il suo ex capo, rivela la sua scoperta al capo dei ladri, Cap Folsom. Presto Bellounds viene ucciso a sangue freddo. Jack insegue Cap per vendicare la morte di suo padre, e viene presto ucciso. Ben, Wils e Frosty inseguono Cap e si incontrano in un feroce scontro a fuoco. Durante la battaglia, Ben rintraccia Cap nel nascondiglio dei ladri, gli dà la possibilità di pescare e poi gli spara a morte. Qualche tempo dopo, Ben e Frosty salutano Collie e Wils e si allontanano nel deserto dell'Arizona.