La star del cinema Shelah Fayne sta girando una foto sul posto a Honolulu, Hawaii. Convoca il consigliere mistico Tarneverro da Hollywood per aiutarla a decidere se sposare il ricco Alan Jaynes, un uomo che conosce solo da una settimana. La sua amica Julie O'Neil, tuttavia, teme che il famoso sensitivo abbia troppa influenza su di lei. Nel frattempo, Julie si è innamorata del direttore della pubblicità locale Jimmy Bradshaw.
L'ispettore di polizia di Honolulu Chan finge di essere un umile commerciante, ma Tarneverro vede oltre la sua imitazione. Chan gli menziona l'omicidio ancora irrisolto della star del cinema Denny Mayo, commesso anni prima.
Poi Jimmy trova il corpo di Shelah; è stata assassinata. Julie gli fa rimuovere l'anello di Shelah prima di chiamare la polizia.
Chan indaga. Invita Tarneverro ad assisterlo. Tarneverro rivela che Shelah gli ha detto che era innamorata di Denny ed era responsabile della sua morte, ma è rimasta in silenzio per proteggere la sua carriera.
I sospettati sono molti, ma dopo varie rivelazioni sorprendenti, Chan alla fine identifica l'assassino e il collegamento con la morte di Mayo.