Lady Jane Winston (Lane), erede di una società chiamata West Africa Ivory and Rubber Co., si reca in Africa perché crede che George Castle (Loder), il manager dell'azienda in Africa, stia derubando l'azienda. Rin Tin Tin naviga sulla sua stessa nave.
Quando le navi arrivano vicino all'Africa, Rin Tin Tin salta fuori bordo e nuota a riva. Quando Rin Tin Tin arriva sulla spiaggia, fa amicizia con Jim Clayton (Delaney), un ex dipendente dell'azienda di Winston. Mentre è in alto per scendere dalla nave, Winston cade in acqua, mentre compaiono alcuni feroci squali. Clayton e Rin Tin Tin la salvano e diventano amici. Decidono di aiutare Winston a intrappolare Castle. Quando Clayton scopre un tesoro d'avorio che Castle aveva nascosto, viene sorpreso dagli uomini di Castle e imprigionato.
Fortunatamente, Clayton riesce a dare un messaggio a Rin Tin Tin che lo consegna a Winston. Quando Winston tenta di aiutare Clayton a fuggire, Castle rapisce anche lei. Per sfuggire all'arresto da parte delle autorità, Castle ispira gli indigeni alla rivolta contro i bianchi. Rin Tin Tin riesce a raggiungere un avamposto britannico appena in tempo e i soldati britannici ripristinano rapidamente l'ordine, arrestano Castle e liberano Winston e Clayton.