Guardando fuori dal suo balcone privato, l'anziano Prof. Dillard e il suo servitore vedono il corpo dell'amico di famiglia Joseph Robin con una freccia nel petto. Dillard chiama il procuratore distrettuale Markham, che coinvolge il detective privato Philo Vance e il pigro detective della polizia Heath. Vance deduce rapidamente che la scena della freccia è stata inscenata (Robin è stato effettivamente bastonato all'interno della casa), ma non c'è alcun sospetto evidente.
Vance e gli altri intervistano ripetutamente Dillard, i suoi amici e vicini. Con Dillard vive sua nipote Belle; Il figlio adottivo di Dillard, Sigurd Arnesson, che è anche il fidanzato di Belle, torna dal college dopo aver saputo del crimine. Nella casa accanto ci sono i Drukker, fratello e sorella: lei si sente responsabile di una grave ferita di cui lui ancora soffre, ed è ormai molto fragile e agorafobica. Dice di non aver visto nulla del crimine; suo fratello dice di averla sentita urlare nella sua stanza, cosa che lei nega. Ammette anche di essere stato a casa di Dillard prima dell'omicidio. Un altro vicino è John Pardee, un appassionato di scacchi, che sembra essere eccessivamente interessato al caso.
Viene ritrovato un biglietto dattiloscritto di provocazione, firmato "Il Vescovo". Allude alla filastrocca "Cock Robin": Robin era soprannominato Cock Robin, e un altro visitatore della casa quel giorno si chiamava Sperling, che in tedesco significa "Sparrow". Tuttavia, Sperling alla fine dimostra di avere un solido alibi. Dillard non ha una macchina da scrivere in casa e né quella di Drukker né quella di Bishop corrispondono alla nota.
Più tardi un amico di Arnesson, di nome John, viene trovato assassinato. Gli hanno sparato alla sommità della testa, apparentemente in allusione all'infortunio di Jack nella rima "Jack e Jill". Poi Drukker, seduto su un muretto in un parco di notte, viene staccato dal muro e ucciso. "Il Vescovo" continua a inviare note su ogni crimine, collegando l'ultimo a "Humpty Dumpty". Anche la sorella di Drukker viene trovata morta, forse per lo spavento, e da casa loro manca un prezioso taccuino sul suo lavoro di ricerca. Le è stato lasciato in mano un alfiere degli scacchi.
Heath e Markham si insospettiscono nei confronti di Pardee e vanno ad arrestarlo, ma lo trovano morto. Accanto al suo corpo, ovviamente costruito dopo la sua morte, c'è un castello di carte con in cima un alfiere degli scacchi: è "This Is the House That Jack Built". Più tardi, Dillard esprime alcuni dubbi su Arnesson e menziona l'opera teatrale di Henrik Ibsen The Pretenders, a cui Arnesson è affezionato.
Quella notte, dopo che Belle ha dato la buonanotte ad Arnesson, si reca in soffitta e trova la macchina da scrivere che "The Bishop" usava per i suoi appunti. A questo punto viene saltata da dietro.
Rimuginando sulle parole di Dillard più tardi quella notte, Vance si rende conto improvvisamente che uno dei personaggi di The Pretenders è un vescovo, di nome Arnesson. Torna di corsa a casa di Dillard insieme a Markham, Heath e altri poliziotti. La finestra di Arnesson è aperta e né lui né Belle sono nella loro stanza. Dillard si unisce al gruppo per perquisire la casa, sfondando la porta chiusa della soffitta. Lì trovano la macchina da scrivere, ma non Belle, che giace legata e imbavagliata in una cupola vicina.
Al piano di sotto stanno parlando con Dillard quando Arnesson ritorna. Quando Vance lo accusa, si comporta in modo colpevole. Nel frattempo Dillard versa di nascosto un po' di polvere da uno scomparto del suo anello in un bicchiere di vino. Mentre le cose si calmano e Arnesson sta per essere arrestato, Dillard gli offre un bicchiere, poi si versa dell'altro vino; ma Vance annuncia di aver cambiato gli occhiali.
Dillard è l'assassino e stava cercando di fingere il suicidio di Arnesson. Voleva essere l'unico amico di Belle. Inizialmente intendeva solo uccidere Robin e incastrare Arnesson, ma sviluppò uno schema più elaborato quando si rese conto che la signorina Drukker doveva aver assistito alle sue azioni. Vance aveva indotto Arnesson a comportarsi in modo colpevole e aveva chiesto a Heath di perquisire la cupola dopo che Dillard aveva lasciato la soffitta; Bella sta bene.
Arnesson e Belle si abbracciano e Vance impedisce a Heath di bere con noncuranza il veleno.