Per rimediare alle cattive azioni del suo passato, Robert "Silky" Kilmount, ex contrabbandiere di Chicago che ha aperto la propria distilleria legale, assume Quentin "Doc" Ramsey come manager della sua azienda. Sette anni fa, Silky fece mandare Doc in prigione dopo averlo incastrato per un crimine che non aveva commesso.
Doc non ha buone intenzioni quando accetta la posizione, aspetta solo l'occasione per vendicarsi. La finestra di opportunità arriva con l'avvocato Gervase Gonwell, che viene dall'Inghilterra per dire a Silky che ha ereditato la terra dal suo defunto zio, il conte di Kinmonth.
Doc convince Silky ad andare in Inghilterra e visitare la sua nuova tenuta, ma insiste affinché Doc vada con lui. Doc vede l'opportunità di rovinare Silky e lo induce a firmare un documento formale di procura, dandogli il diritto di fare ciò che vuole mentre Silky è all'estero.
Silky approda alla cultura inglese e ha un grande impatto con il suo comportamento da gangster tra i signori e le tradizioni. Si fa aiutare dal gentile maggiordomo, Munsey, e da un cugino, Gerald, e presto trova nel suo cuore il desiderio di far tesoro delle antiche tradizioni e della storia della famiglia.
Tornato negli Stati Uniti, Doc sta svuotando l'azienda di ogni centesimo all'insaputa di Silky. Quando sta per iniziare la cerimonia per nominarlo membro della Camera dei Lord, scopre di essere in bancarotta e che la legge gli vieta di vendere la sua tenuta inglese. Silky uccide Doc con rabbia e viene condannato a morte. Verrà impiccato per il collo con una corda di seta nella Torre di Londra.
Silky accetta il suo destino e cammina a testa alta, da vero nobile, verso la corda e la morte, accompagnato dal suo maggiordomo.[1]