Tex Hartwell (Buck Jones) salva un vecchio calzolaio dall'aggressione fisica del banchiere corrotto Jim Mackey (Carl Stockdale). Quando Mackey ordina ai suoi sicari di uccidere Tex, lo sconosciuto li supera. Rancher Dee Winch (Jack McDonald) è impressionato dalla velocità di Tex e lo assume come trail rider, con il compito di tenere il bestiame malato lontano dalla sua terra.
Qualche tempo dopo, gli uomini di Mackey portano una mandria di bestiame infetto nella terra di Winch. Quando Winch viene a sapere del bestiame infetto, licenzia Tex, che se ne va in disgrazia. Nel frattempo, Tex apprende da Fanny Goodnight (Lucy Fox) che dietro la fuga di bestiame infetto c'era Mackey. Tex affronta il banchiere corrotto e lo costringe a firmare una confessione in cui ammette la sua colpevolezza. Più tardi, il vecchio calzolaio uccide Mackey, la reputazione di Tex viene ripristinata presso gli allevatori, e lui e Fanny percorrono il sentiero insieme da soli.