In un circo a metà strada, il vagabondo squattrinato e affamato (Chaplin) viene scambiato per un borseggiatore condannabile e inseguito sia dalla polizia che dal vero ladro (quest'ultimo ha nascosto un portafoglio rubato e un orologio nella tasca del vagabondo per evitare di essere scoperto). Scappando, il Vagabondo si imbatte nel bel mezzo di uno spettacolo e inconsapevolmente diventa il successo dello spettacolo.
Il direttore del circo/proprietario del circo in difficoltà gli offre una prova il giorno successivo, ma il Vagabondo fallisce miseramente. Tuttavia, quando i proprietari si licenziano perché non sono stati pagati, viene assunto immediatamente per prendere il loro posto. Ancora una volta, crea inavvertitamente un caos comico durante uno spettacolo. Il direttore del circo lo assume astutamente come proprietario immobiliare mal pagato.
Il Vagabondo fa amicizia con Merna (Kennedy), una cavallerizza che viene trattata male dal patrigno, direttore del circo. Successivamente informa il Vagabondo che è la star dello spettacolo, costringendo il direttore del circo a pagarlo di conseguenza. Con il circo che prospera grazie a lui, il Vagabondo è anche in grado di garantire un trattamento migliore a Merna.
Dopo aver sentito un'indovino informare Merna che vede "l'amore e il matrimonio con un uomo bello e oscuro che ti è vicino adesso", il vagabondo felicissimo compra un anello da un altro clown. Purtroppo per lui, incontra Rex (Crocker), il funambolo appena assunto. Il Vagabondo origlia mentre lei si precipita a dire all'indovino che si è innamorata del nuovo uomo. Con il cuore spezzato, il Vagabondo non riesce a intrattenere la folla. Dopo diverse pessime prestazioni, il direttore del circo lo avverte che ha solo un'altra possibilità.
Quando Rex non può essere trovato per uno spettacolo, il direttore del circo (sapendo che il Vagabondo si è esercitato sul filo del rasoio nella speranza di soppiantare il suo rivale) manda il Vagabondo al suo posto. Nonostante alcuni contrattempi, tra cui diverse scimmie dispettose fuggite, riesce a sopravvivere all'esperienza. Tuttavia, quando vede il direttore del circo schiaffeggiare Merna in seguito, picchia l'uomo e viene licenziato.
Merna fugge per raggiungerlo. Il Vagabondo trova e riporta Rex con sé per sposare Merna. Il trio torna al circo. Il direttore del circo inizia a rimproverare la figliastra, ma si ferma quando Rex lo informa che lei è sua moglie. Quando il circo ambulante se ne va, il Vagabondo resta indietro: preferisce svanire per permettere loro di essere felici. Malinconico, si rialza e inizia ad allontanarsi allegramente.