Il film presenta una grande illustrazione di un drago dietro i titoli di testa e di chiusura. Monty Montague scompare dopo essersi tuffato in una piscina naturale d'acqua in una tenuta. Diverse persone si tuffano, ma di lui nessuna traccia. Philo Vance e il procuratore distrettuale vengono per indagare e decidono di prosciugare la piscina. Viene detto loro che c'erano dei crateri nella piscina, e infatti il ​​corpo di Montague viene trovato sul fondo di uno molto profondo. Il suo corpo ha segni di artigli, coerenti con la superstizione secondo cui un drago abita nella piscina.