Quando il cane di Philo Vance non arriva alla finale della mostra canina del Long Island Kennel Club, il compagno concorrente Archer Coe (Robert Barrat) è deluso, avendo sperato di assaporare una vittoria su Vance. La mattina dopo Coe viene trovato morto, chiuso nella sua camera da letto. Il procuratore distrettuale Markham (Robert McWade) e il sergente di polizia Heath (Eugene Pallette) presumono che si sia trattato di suicidio, perché Coe è stato colpito alla testa ed è stato trovato con in mano una pistola. Vance non è convinto. Presto trova le prove che Coe è stato assassinato. Il coroner Dr. Doremus (Etienne Girardot) determina che la vittima è morta per una coltellata.
I sospetti non mancano; Coe era molto antipatico. Sua nipote Hilda Lake (Mary Astor) si risentiva dello stretto controllo di suo zio sulle sue finanze e della gelosia nei confronti di tutti gli uomini che mostravano interesse per lei. Il suo ragazzo, Sir Thomas MacDonald (Paul Cavanagh), sospettava che Coe avesse ucciso il suo cane per assicurarsi di vincere la competizione. Raymond Wrede ( Ralph Morgan ), il segretario del morto, era innamorato di Miss Lake, ma era stato deriso quando aveva cercato il sostegno di Coe. La vicina di casa e amante di Coe, Doris Delafield (Helen Vinson), lo aveva tradito con Eduardo Grassi (Jack La Rue). Quando Coe lo scoprì, annullò il contratto per vendere la sua collezione di opere d'arte cinesi al museo milanese per il quale lavorava Grassi. Liang (James Lee), il cuoco, aveva lavorato a lungo, duramente e illegalmente per aiutare Coe ad accumulare la sua collezione. Ha messo in guardia il suo datore di lavoro contro la proposta di vendita e di conseguenza è stato licenziato. Anche il fratello di Coe, Brisbane (Frank Conroy), disprezzava Coe. Alla fine, Gamble (Arthur Hohl), il capo servitore, aveva nascosto il suo passato criminale.
Brisbane Coe diventa il principale sospettato di Vance. Il suo alibi di prendere un treno al momento dell'omicidio è smentito. Quando Brisbane viene trovata morta in un armadio, Vance è allo stesso tempo perplesso e illuminato. Tra gli effetti di Brisbane, Vance trova un libro intitolato Unsolved Murders; una pagina con segnalibro descrive in dettaglio un metodo per utilizzare una corda per chiudere una porta attraverso il buco della serratura senza lasciare traccia. Parte del mistero è risolto.
Successivamente, viene attentato alla vita di Sir Thomas utilizzando lo stesso pugnale usato per uccidere Coe. Infine, un Doberman Pinscher appartenente alla signorina Delafield viene trovato gravemente ferito, apparentemente colpito da un attizzatoio. Da questi e altri indizi, Vance risolve finalmente il delitto.
Si scopre che due uomini hanno cercato la vita di Coe quella notte. L'assassino di successo ha lottato con Coe e lo ha pugnalato, lasciandolo morto. Coe si svegliò subito dopo. Troppo stordito per ricordare lo scontro o notare che era ferito a morte, salì nella sua camera da letto e aprì la finestra prima di morire. Brisbane entrò nella camera e vide suo fratello apparentemente addormentato sulla sedia. Ha sparato al cadavere e ha organizzato la scena in modo che sembrasse un suicidio. Al piano di sotto, ha incontrato il vero assassino, che aveva visto attraverso una finestra che Archer Coe era ancora vivo ed è tornato per finire il lavoro. Nell'oscurità, l'assassino ha scambiato Brisbane per Archer e ha ucciso l'uomo sbagliato. Il cane di Delafield poi è entrato, attratto dal trambusto, e ha attaccato l'assassino.
Pur essendo sicuro dell'identità dell'assassino, Vance non ha prove. Fa quindi in modo che Sir Thomas e Wrede litighino per Hilda Lake. Quando Wrede prende istintivamente l'attizzatoio per colpire il suo rivale, il doberman riconosce il suo aggressore e gli salta addosso. Wrede confessa di essersi arrabbiato quando Coe si è rifiutato di assistere nel suo corteggiamento di Miss Lake, provocando l'accoltellamento.