Il giovane di una piccola città Jimmie Bates (Robert Harron) è un giovane ben intenzionato ma problematico. Jimmie è un ragazzo turbolento che si mette sempre nei guai e fa scherzi ai suoi amici e vicini. Sebbene profondamente innamorato della giovane Mary (Mildred Harris), alla fine respinge l'affetto di Mary per la giovane Ruth (Colleen Moore), più estroversa e mondana.
Alla fine, il padre di Jimmie, il signor Bates (Richard Henry Cummings), in un impeto di esasperazione per le buffonate del ragazzo, lo picchia duramente e Jimmie scappa di casa. Mentre è in fuga, Jimmie viene coinvolto in una banda criminale di ladri e Jimmie sconta una pena in prigione. Dopo aver completato la sua frase, Jimmie giura di voltare pagina. Tuttavia, la banda di ladri decide di rapinare la banca della città natale di Jimmie. Jimmie cerca disperatamente di sventare il tentativo durante la rapina e viene ferito e arrestato dallo sceriffo (William H. Brown) come sospettato della rapina. Jimmie scappa di prigione e cerca il suo vero amore, Mary, che nasconde Jimmie a casa sua e lo cura per rimetterlo in salute.
Dopo aver riacquistato le forze, Jimmie decide di vendicarsi davanti ai suoi genitori e ai suoi concittadini. Jimmie alla fine insegue e cattura il vero colpevole nel cortile di suo padre. Dopo la sua cattura, il criminale ammette finalmente che Jimmie non ha preso parte al tentativo di rapina e Jimmie si è finalmente riscattato agli occhi della sua famiglia.