Due giovani, "Speed" Doolittle (Arthur Lake) e Buddy Blake (David Rollins) vanno a ovest per diventare piloti. La coppia incontra un'aviatrice esperta (Sue Carol) alla scuola di volo in un aeroporto locale.
Una volta a scuola, i ragazzi iniziarono a imparare a volare. Durante il suo primo volo in solitaria, però, Buddy ha un improvviso attacco di paura e quasi uccide se stesso e il suo istruttore. Buddy dispera di diventare un aviatore e sua madre (Louise Dresser) viene a consolarlo.
Sue e Speed ​​decollano a bordo di un aereo con il carrello di atterraggio difettoso e Buddy, superando la paura, vola in loro aiuto. Impedisce a Speed ​​di atterrare finché lui e Sue non hanno riparato la parte difettosa.