Nel 1815 una nave mercantile francese fa tappa all'Isola d'Elba. Una lettera di Napoleone in esilio viene consegnata al capitano della nave perché la consegni a un uomo a Marsiglia. Prima di morire di malattia, il capitano affida l'incarico al suo primo ufficiale, Edmond Dantès (Donat). Tuttavia, il magistrato della città, Raymond de Villefort, Jr. (Calhern), riceve una soffiata da un informatore, il secondo ufficiale, Danglars (Raymond Walburn), e fa arrestare entrambi gli uomini dopo lo scambio.
L'amico di Dantès Fernand Mondego (Sidney Blackmer) lo accompagna in prigione. Tuttavia, lui, Danglars e de Villefort hanno tutti da guadagnare dal tenere imprigionato Dantès: Mondego è innamorato della fidanzata di Dantès, Mercedes (Landi); Danglars vuole essere promosso capitano al posto di Dantès; e l'uomo che ha accettato la lettera risulta essere il padre di de Villefort (Lawrence Grant). De Villefort consegna Dantès senza processo ad una famigerata prigione, il castello d'If, sulla falsa testimonianza di Danglars.
Quando Napoleone torna in Francia, dando agli amici di Dantès la speranza per il suo rilascio, de Villefort firma una falsa dichiarazione secondo cui è stato ucciso mentre cercava di scappare, che Mondego mostra a Mercedes. Ingannata, cede al desiderio in punto di morte della madre e sposa Mondego.
Seguono otto anni di isolamento per Dantès. Poi un giorno, l'anziano Abbé Faria (O. P. Heggie), un compagno di prigionia, irrompe nella sua cella attraverso un tunnel che ha scavato. I due uniscono le forze; Faria calcola che ci vorranno altri cinque anni per terminarlo. Nel frattempo inizia a istruire Dantès.
Tuttavia, mentre si avvicinano al loro obiettivo, un crollo ferisce mortalmente il vecchio. Prima di morire, lascia in eredità un vasto tesoro nascosto al suo protetto (i nemici di Faria lo avevano torturato e imprigionato nel tentativo fallito di estrarne la posizione). Il corpo viene cucito in un sudario, ma mentre il becchino è assente, Dantès si sostituisce al cadavere senza essere scoperto. Viene gettato in mare. Si libera e viene prelevato da una nave di contrabbandieri.
Dantès segue poi le indicazioni dell'abate e trova il tesoro sull'isola disabitata di Monte Cristo. Con una fortuna a sua disposizione, mette in moto i suoi piani di vendetta. Per iniziare, fa in modo che Albert (il figlio di Mercedes e Mondego) venga rapito e tenuto in ostaggio. Dantès "salva" il giovane per poter entrare nella società parigina, utilizzando il titolo acquistato di Conte di Montecristo.
Il primo ad essere assicurato alla giustizia è Mondego. Mentre era ambasciatore francese in Albania, Mondego guadagnò fama per il suo coraggio nella difesa senza successo di Ali Pasha. Dantès organizza un ballo per "onorare" il suo nemico, poi fa in modo che venga smascherato pubblicamente come colui che ha tradito Ali Pasha portandolo alla morte per mano dei turchi. Ignaro del ruolo avuto dal conte nella sua disgrazia, Mondego si rivolge a lui per chiedere consiglio. Dantès rivela la sua identità e ingaggiano un duello; Dantès vince, ma risparmia Mondego, che torna a casa e si suicida.
Il prossimo è Danglars, ora il banchiere più influente di Parigi. Dantès utilizza i suoi servizi per acquistare e vendere azioni, condividendo consigli che riceve dai suoi informatori. Quando questi si rivelano infallibilmente redditizi, Danglars corrompe un uomo affinché gli invii copie dei messaggi a Dantès. L'avidità lo porta a investire tutti i suoi soldi nel prossimo rapporto, proprio come aveva previsto Dantès. Quando la soffiata si rivela falsa, Danglars va in bancarotta. Dantès rivela la sua vera identità a Danglars, che rimane pazzo e senza un soldo.
Tuttavia, ci sono complicazioni inaspettate che minacciano i piani attentamente concepiti di Dantès. Albert Mondego viene a sapere del suo coinvolgimento nella caduta di suo padre e lo sfida a duello. Mercedes, che aveva riconosciuto il suo ex amante fin dal loro primo incontro, lo prega di non uccidere suo figlio. Lui è d'accordo. Fortunatamente, Albert cambia deliberatamente il suo obiettivo perché sua madre gli ha detto chi è veramente Montecristo, e il duello si conclude senza danni.
De Villefort è salito all'alta carica di Procuratore dello Stato. Dantès gli invia informazioni sulla sua vera identità e sulle sue attività, che portano al suo arresto e processo. In un primo momento, Dantès si rifiuta di testimoniare, per proteggere la figlia di de Villefort, Valentine (Irene Hervey), innamorata di Albert. Tuttavia, quando ne viene a conoscenza, lo esorta a difendersi. Dantès lo fa, fornendo la prova della corruzione di lunga data di de Villefort.
Alla fine, con tutti i suoi nemici distrutti, Dantès si riunisce a Mercedes.