Fatty è il capo chef del ristorante "Bull Pup" dove Keaton funge da capo cameriere. Una sera, mentre il servizio è in pieno svolgimento, Keaton e Fatty intrattengono la folla con i loro balli (nonostante abbiano rotto la maggior parte dei piatti e delle bottiglie nel ristorante nel processo). Il divertimento viene presto rovinato quando un vagabondo (St. John), chiamato "Holdup Man" nei titoli di coda del film, entra e inizia a rovinare il divertimento di tutti e balla con la cameriera (Alice Lake) contro la sua volontà. Fatty, Keaton e il manager non possono competere con Holdup Man, ma successivamente viene spaventato da Luke, il cane di Fatty. Più tardi, Fatty e Keaton si uniscono a una coppia di gentiluomini al ristorante per un grande piatto di spaghetti, non essendo in grado di replicare il modo corretto di mangiarlo ricorrono ai loro metodi di mangiare un filo alla volta e tagliare la pasta con le forbici per renderla più corta.
Il giorno successivo Fatty organizza una battuta di pesca con Luke mentre Keaton contemporaneamente porta la cameriera ad un appuntamento al parco divertimenti. Fatty prende una scorciatoia attraverso il parco e mette fuori combattimento diverse persone con la sua canna da pesca eccezionalmente lunga prima di arrivare sulla spiaggia. La cameriera viene separata da Keaton e viene inseguita per il parco da Holdup Man e finisce per cadere dall'alto delle montagne russe, cadendo in mare. L'uomo della rapina viene scacciato ancora una volta da Luke e Fatty e Keaton tentano di salvare la cameriera ma scoprono che la chiave di un dispositivo di galleggiamento è "in un tribunale un miglio a est". Agendo velocemente, afferrano una corda da lanciare alla cameriera ma Keaton cade dal molo tenendo ancora la corda e trascina Fatty con sé.