Bill (Spencer Tracy), ben vestito, ha pietà di Trina (Loretta Young), una giovane donna affamata che incontra in un parco cittadino e le offre una cena in un ristorante elegante. Dopo che ha finito, informa il manager che non ha soldi. Quindi solleva un tale putiferio che l'allenatore è fin troppo disposto a lasciarli andare. Quando Bill scopre che anche Trina è una senzatetto, la lascia stare nella sua casa fatiscente in una baraccopoli. Tra i loro vicini e amici ci sono l'ex predicatore vedovo Ira (Walter Connolly) e Flossie (Marjorie Rambeau), una donna anziana alcolizzata che Ira sta cercando di riformare.
Bill è un tipo errante, non disposto a vivere nello stesso posto troppo a lungo. Trina si innamora di lui, ma saggiamente non fa richieste che lo facciano sentire intrappolato nella loro relazione in via di sviluppo. Quando lei desidera una nuova stufa, lui aumenta l'acconto notificando una citazione a Fay La Rue (Glenda Farrell), la star di uno spettacolo. Lungi dal risentirsi, Fay lo vuole come compagno di giochi. Lui è tentato, ma la rifiuta. Proprio quando la natura irrequieta di Bill inizia a diventare troppo per lui, Trina gli dice che è incinta. Ira presiede al matrimonio di Bill e Trina.
Prima di mettersi in viaggio da solo, Bill decide di raccogliere abbastanza soldi per mantenere la moglie e il futuro figlio. Accetta di aiutare il viscido vicino Bragg (Arthur Hohl) a rubare il libro paga di una fabbrica di giocattoli dove Bragg lavorava. Ira, il guardiano notturno, spara a Bill prima di riconoscerlo. Per fortuna è solo una ferita superficiale. Volendo Trina per sé, Bragg attiva l'allarme antifurto, ma Bill riesce a farla franca con l'aiuto di Ira. Tornata a casa, Trina medica la ferita. Flossie suggerisce a Bill di portare via Trina con sé, risolvendo il dilemma di Bill. Dopo che se ne sono andati, Bragg minaccia di mettere sulle tracce della polizia, ma Flossie lo zittisce con la pistola di Ira.