In questa commedia, Charlie Chaplin ha un compagno: un bulldog domestico. Camminando lungo una strada con il suo bulldog, Charlie trova un ferro di cavallo "portafortuna" proprio mentre passa davanti al campo di addestramento di un enorme combattente di nome Spike Dugan. Fuori dal campo c'è un grande annuncio pubblicitario dipinto in cui si afferma che Dugan sta cercando sparring partner "che sappiano sopportare un pugno". Dopo aver visto altri combattenti migliori essere duramente battuti da Dugan, Charlie decide che la cosa migliore è mettere il ferro di cavallo nel suo guantone da boxe. Usando il guanto carico, Charlie colpisce con un forte pugno e vince. L'allenatore prepara Charlie a combattere il campione del mondo. Un giocatore d'azzardo vuole che Charlie lanci la rissa. Lui e la figlia dell'allenatore si innamorano.