Il padre di famiglia un forte bevitore Egbert Sousé (W. C. Fields) ha rapporti tesi con sua moglie (Cora Witherspoon) e sua suocera (Jessie Ralph) perché beve, fuma e prende soldi dal salvadanaio di sua figlia minore Elsie Mae (Evelyn Del Rio) e li sostituisce con pagherò. Quando cerca di colpire la figlia minore con un'urna di cemento, viene interrotto dalla figlia maggiore Myrtle (Una Merkel) che gli presenta il suo fidanzato, Og Oggilby (Grady Sutton).
Quando A. Pismo Clam (Jack Norton), il regista di un film che si sta girando in città, va in tilt, il produttore Mackley Q. Greene (Dick Purcell) offre il lavoro a Sousé. Durante la pausa pranzo, sembra che abbia catturato uno dei due uomini che hanno rapinato la banca dove il suo futuro genero, Og, lavora come cassiere. Il grato presidente della banca, il signor Skinner (Pierre Watkin), dà a Sousé un lavoro come "ufficiale speciale" della banca, un detective di banca ("cazzo").
Dopo essere stato truffato dal truffatore J. Frothingham Waterbury (Russell Hicks), Sousé convince Og a rubare 500 dollari dalla banca per investire nella discutibile Beefsteak Mining Company. Og spera di restituire i soldi alla banca quattro giorni dopo, quando si aspetta di ricevere il suo bonus annuale, ma l'esaminatore bancario J. Pinkerton Snoopington (Franklin Pangborn) arriva per controllare immediatamente la banca. Sousé lo invita al Black Pussy Cat Café, un saloon gestito da Joe Guelpe (Shemp Howard), e lo droga con gocce ad eliminazione diretta - un "Mickey Finn" - e lo fa esaminare dal ciarlatano Dr. Stall (Harlan Briggs). Nonostante ciò, Snoopington è determinato a fare il suo dovere e procedere con l'audit. Og sviene quando vede l'esaminatore in banca e Sousé cerca di ritardare ulteriormente l'audit privando Snoopington dei suoi occhiali.
Mentre Snoopington sta per scoprire i fondi mancanti, il truffatore si presenta per riacquistare le azioni da Og con uno sconto, ma Sousé scopre che la miniera è diventata ricca, e lui e Og ora sono ricchi e non devono più preoccuparsi della revisione contabile. Proprio in quel momento, il rapinatore di banche fuggito, Repulsive Brogan, torna per rapinare la banca una seconda volta e fugge con i soldi della banca e le azioni della società mineraria di Og, prendendo in ostaggio Sousé. Il rapinatore lo costringe a guidare l'auto in fuga, con la polizia, il direttore della banca, Og, e il produttore cinematografico che lo inseguono, durante il quale parti dell'auto in fuga continuano a cadere. Sousé riceve ancora una volta il merito di aver catturato il ladro e riceve $ 5.000 per la cattura di Brogan, $ 10.000 dal produttore cinematografico per la sua storia sullo schermo, nonché un contratto per dirigere un film basato su di essa.
Ora che è ricco, Sousé vive in una villa, la sua famiglia è elegante e ben parlata e lo tratta con rispetto, ma segue ancora Joe Guelpe nel suo cammino per aprire il Black Pussy Cat Café.