Come descritto in una rivista cinematografica,[2] John Tremble (Hatton), cassiere di un'impresa appaltatrice, cede alla tentazione e ruba $ 1000 al suo datore di lavoro. Quando inizia a temere di essere scoperto, scappa e si nasconde su un'isola isolata dove diventa un pezzo di legno umano. Durante la pesca trova il corpo di un uomo morto e, ascoltando la voce del male, si scambia gli abiti e poi mutila la testa del cadavere. Il ritrovamento del corpo viene denunciato alla famiglia e lui ricomincia a vivere. La polizia continua a cercare l'assassino e Tremble viene finalmente processato. Nel frattempo, Jane Tremble (Williams), la sua ex moglie, è diventata la moglie del governatore e non riconosce John Tremble quando lo vede in tribunale. Dopo un drammatico processo, John Tremble viene dichiarato colpevole del proprio omicidio e va nobilmente incontro alla morte sulla sedia elettrica piuttosto che portare infelicità alla sua ex moglie.