Il film presenta un'immagine idealizzata della costruzione della prima ferrovia transcontinentale americana. Culmina con la scena dell'abbattimento della punta d'oro al Promontory Summit il 10 maggio 1869. Nel titolo prima di questa scena c'è una nota che nel film vengono utilizzate le due locomotive originali dell'evento del 1869, anche se questo è falso: entrambi i motori (Union Pacific n. 119 e Jupiter) furono demoliti prima del 1910. Naturalmente qui c'è anche una storia romantica con amore, tradimento e vendetta. Le star principali erano George O'Brien e Madge Bellamy.