Gravemente agitato dall'ululato di un cane poliziotto della porta accanto, il miliardario Arthur Cartwright si reca dall'avvocato di Los Angeles Perry Mason per redigere il suo testamento, affermando che l'ululato è un segno che è avvenuta una morte. Vuole lasciare i suoi soldi alla presunta moglie di Clinton Foley, un altro milionario e proprietario del cane, spiegando che mentre "Evelyn Foley" finge di essere la moglie di Foley, è ancora legalmente sposato con qualcun altro. Perry spiega come Cartwright dovrebbe formulare il suo strano lascito e, dopo aver ricevuto un'enorme quota di acconto, gli dà un modulo da compilare e restituire. Quando Perry riceve il modulo il giorno successivo, Cartwright ha cambiato il beneficiario nell'effettiva moglie di Foley. Il compenso pagato da Cartwright obbliga Perry a rappresentare legalmente e moralmente la vera signora Foley al meglio delle sue capacità.
Foley tenta di presentare una denuncia di follia contro Cartwright, sostenendo che è un maniaco omicida il cui comportamento bizzarro ha spinto la maggior parte del personale domestico di Foley a dimettersi. Il vice dello sceriffo viene incaricato di indagare sulla denuncia. Lui e Perry accompagnano Foley a casa sua, dove Perry si chiede perché si stia costruendo un'aggiunta al suo garage per un'altra macchina se il suo autista se ne è andato. L'attraente Lucy Benton, che Foley afferma essere la sua governante, si precipita fuori di casa con la mano destra pesantemente fasciata per dire a Foley che è stata morsa dal cane mentre gli dava un emetico, pensando che fosse stato avvelenato. Quando chiedono di parlare con la "moglie" di Foley, Evelyn, Lucy dice loro che ha appena fatto le valigie ed è scomparsa. Una nota lasciata afferma che lei ama Cartwright e se ne andrà con lui. Perry va alla porta accanto e scopre che anche Cartwright è scomparso dall'oggi al domani. Un telegramma inviato da Ventura e firmato da Evelyn viene inviato a Foley chiedendogli di interrompere le sue azioni.
Gli investigatori privati ​​di Perry indagano e scoprono che Evelyn era in realtà la moglie di Cartwright che scappò con Foley quando erano amici a Santa Barbara con Foley e sua moglie Bessie. Lucy era allora la segretaria privata di Foley, all'insaputa di Evelyn. Uno degli uomini di Perry viene incaricato di sorvegliare la casa di Foley e vede Lucy allontanarsi con un uomo sconosciuto. Arriva un taxi con una donna vestita di nero. Quando Foley mostra fastidio per averlo "trovato", lei gli dice che "vuole giustizia" e lui libera il cane per attaccarla. Vengono sparati due colpi che uccidono il cane e Foley, seguiti dallo sbattere della porta del giardino e la donna fugge. Perry arriva per un incontro con Foley e scopre i corpi. Rintraccia immediatamente il tassista al posteggio dei taxi, apprendendo che un fazzoletto profumato lasciato nel taxi collega "Bessie" alla scena del delitto, e poi trova la donna, che è la vera moglie e sua cliente, in un hotel sotto falso nome. Manda la sua segretaria, Della Street, a impersonare Bessie e reclamare il fazzoletto prima che il tassista lo consegni. Bessie nega di aver ucciso suo marito. Perry la avverte che verrà arrestata per l'omicidio di Foley e le ordina di non dire nulla alla polizia. Più tardi, agendo in base a un'intuizione quando nessuno dei campioni di grafia delle tre donne raccolti dai suoi agenti corrisponde alla nota e alla copia manoscritta del telegramma, Perry escogita uno stratagemma per ottenere una pagina dal diario di Lucy del giorno successivo alla scomparsa dei Cartwright.
Durante il processo, Perry scredita l'identificazione del suo passeggero da parte del tassista quando dimostra di aver identificato erroneamente Della come Bessie. Durante il controinterrogatorio di Lucy, Perry fa spostare il processo sulla scena del crimine, mostra che il cane era devoto a tutte e tre le donne e dimostra che Lucy era l'amante di Foley ed è ambidestra, scrivendo il biglietto, il telegramma e la pagina del diario con la mano sinistra. Proprio in quel momento, gli operai che scavano le fondamenta dell'aggiunta del garage scoprono i corpi di Cartwright ed Evelyn, assassinati da Foley. Bessie viene assolta dopo che Perry nelle argomentazioni conclusive afferma che poiché il cane l'amava, non avrebbe mai attaccato Bessie e sarebbe stato ucciso, distruggendo l'unico altro collegamento di Bessie al crimine secondo l'accusa. Dopo il processo, Perry presenta a Bessie un cane che assomiglia proprio all'animale morto, e il cane saluta con gioia Bessie. Perry afferma che quando l'ululato cessò improvvisamente, cercò i canili della zona e ne trovò uno in cui un uomo che corrispondeva alla descrizione di Foley aveva scambiato il cane con un sosia. Dà il cane a Bessie e le ordina di non dire a nessuno cosa è realmente successo. Perry in seguito dice a Della che è sicuro che qualunque cosa abbia fatto Bessie fosse per legittima difesa.