In una villa a Xanadu, una vasta tenuta sontuosa della Florida, l'anziano Charles Foster Kane è sul letto di morte. Tenendo in mano una sfera di neve, pronuncia una parola, "Rosebud", e muore; il globo gli scivola di mano e si schianta sul pavimento. Un necrologio in un cinegiornale racconta la storia della vita di Kane, un editore di giornali estremamente ricco. La morte di Kane diventa una notizia sensazionale in tutto il mondo e il produttore del cinegiornale incarica il giornalista Jerry Thompson di scoprire il significato di "Rosebud".
Thompson si propone di intervistare gli amici e i soci di Kane. Si avvicina alla seconda moglie di Kane, Susan Alexander Kane, ora un'alcolizzata che gestisce la sua discoteca, ma lei si rifiuta di parlargli. Thompson va all'archivio privato del defunto banchiere Walter Parks Thatcher. Attraverso le memorie scritte della Thatcher, Thompson apprende che l'infanzia di Kane è iniziata nella povertà in Colorado.
Nel 1871, dopo che una miniera d'oro viene scoperta nella sua proprietà, la madre di Kane, Mary Kane, manda Charles a vivere con la Thatcher in modo che sia adeguatamente istruito. È anche implicito che il padre di Kane possa essere violento nei confronti di suo figlio e questo è un altro motivo per cui vorrebbe mandarlo via. Mentre i genitori della Thatcher e Charles discutono gli accordi all'interno, il giovane Kane gioca felicemente con una slitta nella neve fuori dalla pensione dei suoi genitori e protesta per essere mandato a vivere con la Thatcher. Furioso all'idea di essere esiliato dalla sua stessa famiglia per vivere con un uomo che non conosce, il ragazzo colpisce Thatcher con la sua slitta e tenta di scappare.
Anni dopo, dopo aver acquisito il pieno controllo del suo fondo fiduciario all'età di 25 anni, Kane entra nel settore dei giornali e intraprende la carriera di giornalismo giallo. Prende il controllo del New York Inquirer e inizia a pubblicare articoli scandalosi che attaccano gli interessi commerciali della Thatcher. Dopo il crollo del mercato azionario nel 1929, Kane è costretto a vendere la partecipazione di controllo del suo impero giornalistico alla Thatcher.
Nel presente, Thompson intervista il direttore aziendale personale di Kane, il signor Bernstein. Bernstein ricorda come Kane assunse i migliori giornalisti disponibili per costruire la circolazione dell'Inquirer. Kane salì al potere manipolando con successo l'opinione pubblica riguardo alla guerra ispano-americana e sposando Emily Norton, la nipote di un presidente degli Stati Uniti.
Thompson intervista il migliore amico di Kane, Jedediah Leland, in una casa di riposo. Leland ricorda come il matrimonio di Kane con Emily si disintegra sempre di più nel corso degli anni e inizia una relazione con la cantante dilettante Susan Alexander mentre è candidato alla carica di governatore di New York. Sia sua moglie che il suo avversario politico scoprono la relazione e lo scandalo pubblico pone fine alla sua carriera politica. Kane sposa Susan e la costringe a un'umiliante carriera operistica per la quale non ha né il talento né l'ambizione.
Tornando al presente, Susan ora acconsente a un'intervista con Thompson e ricorda la sua carriera operistica fallita. Kane le permette finalmente di abbandonare la carriera di cantante dopo aver tentato il suicidio. Dopo anni trascorsi dominati da Kane e vissuti in isolamento a Xanadu, Susan lascia Kane. Il maggiordomo di Kane, Raymond, racconta che, dopo che Susan lo ha lasciato, Kane inizia a distruggere violentemente il contenuto della sua camera da letto. All'improvviso si calma quando vede una palla di neve e dice: "Bocciolo di rosa".
Di ritorno a Xanadu, gli effetti personali di Kane vengono catalogati o scartati. Thompson conclude di non essere in grado di risolvere il mistero e che il significato dell'ultima parola di Kane rimarrà per sempre un enigma. Alla fine del film, la telecamera rivela che "Rosebud" è il nome commerciale della slitta su cui stava giocando Kane, otto anni, il giorno in cui è stato portato via dalla sua casa in Colorado. Ritenuta spazzatura dallo staff di Xanadu, la slitta viene bruciata in una fornace.