Mason viene convocato a villa Laxter nel cuore della notte per scrivere alla nipote Wilma dal testamento dell'invalido Peter Laxter, per impedirle di sposare il sospetto cacciatore di dote Doug. Peter muore in un incendio misterioso e i due nipoti di Laxter, Sam Laxter e Frank Oafley, ereditano la sua proprietà a condizione che il vecchio custode Schuster e il suo gatto Clinker vengano mantenuti. Quando Sam, che odia i gatti, minaccia Clinker, Perry interviene e scopre che la morte di Laxter era sospetta e che il patrimonio di famiglia e i diamanti sono scomparsi.