Ted (Chester Morris), Jerry (Norma Shearer), Paul (Conrad Nagel) e Dorothy (Helen Johnson) fanno parte della folla di New York. La decisione di Jerry di sposare Ted distrugge Paul. Si ubriaca e rimane coinvolto in un incidente che lascia sfigurato il volto di Dorothy. Per pietà, Paul sposa Dorothy. Ted e Jerry sono sposati da tre anni quando lei scopre che lui ha avuto una breve relazione con un'altra donna - e quando lo affronta nel loro terzo anniversario, lui le dice che "non significava nulla". Sconvolto e con Ted in viaggio d'affari, Jerry trascorre la notte con il suo migliore amico, Don. Al ritorno di Ted, lei gli dice che ha "equilibrato i [loro] conti", nascondendo il nome di Don.
Ted è ipocritamente indignato e discutono, il che finisce con Ted che lascia lei e la coppia che chiede il divorzio. Mentre Jerry si dedica alle feste per dimenticare i suoi dispiaceri, Ted diventa un alcolizzato. Paul e Jerry si incontrano e lei scopre che lui la ama ancora ed è disposto a lasciare Dorothy per stare con lei. Solo dopo aver incontrato Dorothy Jerry è costretto a valutare la sua decisione.