La storia si svolge durante i festeggiamenti del Carnevale di Siviglia, ambientati nella Spagna fin de siècle. Gli eventi ruotano attorno a quattro personaggi: non ci sono sottotrame.
Concha "Conchita" Perez: una bella, piccante e senza cuore ragazza di fabbrica che seduce e scarta i suoi amanti senza rimorsi - un'irresistibile femme fatale.
Antonio Garvan: un giovane rivoluzionario borghese, un passo avanti alla polizia di Siviglia. È narcisista, ma di buon carattere e fortunato con le donne.
Capitano Don Pasqual Costelar: un aristocratico di mezza età e capitano della Guardia Civile. Il suo aspetto conservatore nasconde potenti impulsi salaci.
Governatore Don Paquito: un personaggio minore. Il dispotico comandante della polizia di Siviglia, incaricato di mantenere l’ordine durante i festeggiamenti. Don Paquito è sensibile al fascino delle donne attraenti.[1]
La narrazione del film è presentata in quattro scene, la seconda delle quali contiene una serie di flashback.
Scena 1 – I viali di Siviglia sono gremiti di festaioli che indossano costumi grotteschi, maschere e sculture da parata. Un distaccamento della Guardia Civil barcolla tra i festaioli mascherati, sconcertato dal “disordine tumultuoso”. Prevale un'allegria frenetica. Antonio Galvan si mescola alla folla eludendo le autorità che lo inseguono. Stabilisce un contatto visivo con l'abbagliante Concha, che è appollaiata su uno sgargiante carro da strada. La civetta fugge tra la folla, inseguita da Antonio: viene ricompensato con un biglietto segreto che lo invita ad incontrarla di persona quella sera.
Scena 2 – Antonio ha un incontro casuale con un amico degli anni passati, Don Pasqual. Il giovane, consumato dall'immagine della bella Concha, chiede al signore più anziano cosa sa della misteriosa ragazza. Don Pasqual racconta solennemente in una serie di vignette i dettagli della sua fatidica relazione con la giovane tentatrice. La sua storia è la confessione di un uomo schiavo della ragazza devastatrice. Lo sottopone al ridicolo e all'umiliazione, manipolando Don Pasqual come un burattinaio, al quale lui si sottomette. Il suo prestigio pubblico e la sua autorità sono distrutti e lui rassegna le dimissioni in disgrazia. Soddisfatta della sua conquista, lo getta da parte.[2]
Don Pasqual assicura ad Antonio che ogni desiderio che ha provato per Concha è completamente spento. Esorta inoltre il giovane ad evitare qualsiasi contatto con la tentatrice, e Antonio giura di dare ascolto al suo avvertimento.
Scena 3 – Il racconto ammonitore di Don Pasqual ha prodotto l'effetto opposto su Antonio e lui mantiene il suo appuntamento con l'enigmatica Concha. Da soli insieme in una stanza in un club notturno, Antonio la confronta con la storia del tradimento di Don Pasqual. Durante l'intervista arriva una nota scritta a mano: una nota di Don Pasqual che dichiara il suo amore eterno per Concha. Legge la confessione confidenziale ad Antonio, che risponde baciandola appassionatamente. Qualche istante dopo, Don Pasqual entra nei loro alloggi privati, dove le sue motivazioni per aver tenuto una conferenza al suo giovane rivale sui pericoli della diabolica Concha sono completamente esposte. Egli aggrava la sua doppiezza accusando Antonio di aver infranto il suo giuramento. Concha si lancia in difesa di Antonio e congeda in modo offensivo il suo ex amante. Don Pasqual dà uno schiaffo ad Antonio – un insulto formale – e viene organizzato un duello. Don Pasqual se ne va, dopo aver dimostrato la sua abilità nel tiro con la pistola. Concha si impegna ad accompagnare Antonio a Parigi dopo il duello.
I corteggiatori si incontrano in un luogo appartato la mattina seguente. Concha accusa Don Pasqual di aver minacciato di uccidere "l'unico uomo di cui abbia mai amato". Quando i duellanti ritornano alle loro posizioni, Don Pasqual rifiuta di scaricare la pistola e viene gravemente ferito dal proiettile di Antonio. La polizia, informata del combattimento illegale, arriva e arresta il fuggitivo Garvan. Don Paquel viene portato in ospedale.
Scena 4 – Concha, nel disperato tentativo di salvare Antonio, rivolge il suo fascino al governatore Paquito e ottiene la sua autorizzazione per liberare i suoi amanti dalla prigione. Paquito le rilascia gratuitamente due passaporti che permetteranno loro di scappare a Parigi.
Concha visita l'ospedale dove Don Pasqual, ferito a morte, si aggrappa alla vita. Riconosce il suo debito nei confronti della sua ex fiamma per aver risparmiato la vita di Antonio; Pasqual la respinge, ma lei scopre che lui la adora ancora.
Concha e Antonia si dirigono verso la frontiera con la Francia e superano la dogana senza incidenti. Il treno partirà tra poco e Antonio entrerà con entusiasmo nella loro carrozza. Concha esita, poi informa il capostazione che non salirà. Quando Antonio, sconvolto, la chiama dal finestrino del treno in corsa, annuncia che intende raggiungere Don Pasqual morente e rientra in Spagna.