Il famoso detective Dan Gifford arriva a casa ed è sorpreso di scoprire che sua moglie, Andra, è attratta dal famoso romanziere poliziesco, Eric Anderson. Geloso, decide di scrivere il suo romanzo poliziesco. Quando più tardi quella sera sente Andra al telefono con Eric, ha intenzione di commettere l'omicidio perfetto e di incastrare Eric per questo. Per raggiungere questo obiettivo, assume Blanche Flynn, un'ex detenuta, per affittare l'appartamento sopra quello di Eric e per tenere appunti sull'attività di Eric. Tuttavia, quando Blanche vede Andra entrare nell'appartamento, decide di concludere un nuovo accordo per se stessa. Si avvicina a Eric e lo ricatta per $ 10.000 per mantenere segreta la relazione. Eric è d'accordo e fissa un incontro con lei la sera successiva per consegnare il denaro.
Quando Gifford scopre il piano di ricatto, capisce che è il momento perfetto per escogitare il suo piano. Offrendosi di aiutare Anderson, fa in modo che Anderson venga nel suo ufficio prima dello scambio di denaro. Quando Anderson si dirige all'ufficio di Gifford, Gifford si intrufola nel suo appartamento e ruba una pistola, sapendo che Anderson tiene una collezione di armi. Quindi scende rapidamente all'appartamento di Blanche, dove uccide la giovane donna, dopo averla costretta a scrivere un biglietto in cui spiegava che era sentimentalmente coinvolta con Anderson e implicandolo nel suo omicidio.
Con tutte le prove che puntano a lui, Anderson viene giudicato colpevole dell'omicidio e condannato a morte. Tuttavia, il piano di Gifford inizia a realizzarsi quando Andra rifiuta di accettare le prove, non credendo che Anderson sia capace di un crimine così atroce. Quando Gifford comprende la profondità dei sentimenti di sua moglie per Anderson, scrive un biglietto in cui confessa l'omicidio e poi si suicida.
Tuttavia, viene poi rivelato che gli eventi dell'omicidio inventato e gli eventi successivi erano tutti semplicemente parte del libro che Gifford si era seduto per iniziare a scrivere all'inizio del film. Niente di tutto ciò era reale.