Dopo aver venduto la sua casa e i suoi averi nell'Africa orientale, la pecora nera dell'alta borghesia Willie Hale (Colman) torna a casa in Inghilterra, dove compra un cane con la maggior parte dei soldi rimasti. Lord Leeland (Kerr), il suo ricco padre, è furioso e insiste con Susan e Arthur, l'altro suo figlio adulto, che caccerà fuori il figlio ribelle se osa mostrare la sua faccia, visto che ha già dato a Willie dieci inizia nella vita. Tuttavia, quando Willie si presenta, il vecchio gli dà invece 100 sterline da spendere.
Dopo aver visto la sua vecchia fidanzata, la star del teatro Mary Crayle (Loy), Willie incontra l'amica di famiglia ed ereditiera Dorothy Hope (Young). Porta Dorothy e Susan al Derby, dove lui e Dorothy si divertono moltissimo (e vince una grande quantità di soldi scommettendo su un 50-1). Dorothy poi rompe il fidanzamento con il granduca Paul (Cavanagh) perché trova Willie in bancarotta molto più affascinante.
Willie è riluttante a farsi coinvolgere con lei, ma quando suo padre insiste che la diserederà se sposa Willie, le propone prontamente la proposta. Lei accetta, a condizione che lui prometta di non rivedere mai più Mary. Willie non può dare la notizia a Mary tramite lettera o telefonata, quindi la aspetta fuori dal teatro. Insiste che torni a casa con lei, dove finalmente può raccontarle del suo fidanzamento. Tuttavia, il signor Hope convince Dorothy ad accettare di rompere con Willie se lui infrange la sua promessa. Quindi assume un'agenzia investigativa per sorvegliare il giovane. Chiede a Dorothy di chiamare Mary al telefono. Quando Willie risponde, ha il cuore spezzato.
Quando Willie cerca di spiegarsi, Dorothy gli paga 5000 sterline per l'amara "esperienza", supponendo che lui stesse semplicemente cercando la sua eredità. Lei rimane stupita quando lui se ne va con l'assegno, fischiettando. Willie non ha intenzione di trattenere i soldi. Dopo aver saputo che Paul è effettivamente indigente, invia l'intera somma all'uomo sotto il nome di Dorothy. Paul lo accetta volentieri. Paul invia un messaggio a Dorothy ringraziandola, deliziando Dorothy e disilluso suo padre. Dorothy e Willie fanno pace prima che lui salpi per la Nuova Zelanda per avviare un allevamento di pecore. Con grande gioia di Lord Leeland, il padre di Dorothy si offre di comprargli una fattoria in Inghilterra; se Willie fallisce questa volta, sarà il padre di Dorothy a pagare il conto, non lui.