Jack Thomas è cresciuto credendo di essere orfano. Il suo tutore gli dice che ha un fratello maggiore (Frank Tomasulo) e un padre morente. Sono entrambi nell'era del proibizionismo del commercio di liquori.
Sul letto di morte il padre regala a Jack una collana di smeraldi. Jack lo dà al suo fidanzato. Si scopre che la collana è stata rubata. Frank non vuole che il nome di suo padre venga messo nella spazzatura, quindi costringe il fratello minore ad ammettere di aver rubato la collana. Così fa. La sua fidanzata Marjorie Channing rompe il fidanzamento e si reca in Inghilterra. Jack decide di unirsi all'azienda di famiglia. Uccide il membro di una folla rivale e il suo leader vuole vendicarsi uccidendo Jack.