Il magnate irascibile John P. Merrick (Charles Coburn) va sotto copertura come commesso di scarpe nel suo grande magazzino di New York per identificare gli agitatori che cercano di formare un sindacato, dopo aver visto su un giornale una foto dei suoi dipendenti che lo impiccano in effigie. Fa amicizia con la collega impiegata Mary Jones (Jean Arthur) e il suo fidanzato recentemente licenziato Joe O'Brien (Robert Cummings), un organizzatore sindacale. Attraverso le sue esperienze di prima mano, diventa più comprensivo verso i bisogni dei suoi lavoratori, mentre trova l'amore inaspettato con la dolce impiegata Elizabeth Ellis (Spring Byington).