Charles Sturm (Laughton) è un comandante navale la cui gelosia e abusi rendono la vita infelice a sua moglie Diana (Bankhead). I suoi sospetti ricadono sul suo subordinato, il tenente Jaeckel (Grant). Sebbene i suoi sospetti siano infondati, Sturm fa trasferire Jaeckel. Dopo che Charles cade in un altro attacco di rabbia paranoica e colpisce Diana, lei vaga per le strade durante un festival e presto incontra un altro ufficiale, che si rivela essere il sostituto di Jaeckel, il tenente Sempter (Cooper). Venuto a conoscenza della loro relazione, che questa volta è reale e non immaginaria, Charles trama una terribile vendetta.
La notte in cui il sottomarino del comandante Sturm salperà, Diana sale a bordo per avvertire Sempter del pericoloso stato d'animo di Sturm. Ma quando Sturm arriva, ordina immediatamente al sottomarino di prendere il largo prima che Diana possa tornare a riva. Nel canale trafficato fuori dal porto, Sturm manovra deliberatamente sulla traiettoria di una nave in arrivo, che sperona e affonda il sottomarino. Diversi compartimenti sono allagati, ma gli equipaggi riescono a uscire in tempo.
Intrappolati sul fondo, i sopravvissuti si riuniscono nella sala di controllo; Sempter e Sturm si confrontano, affermando il comando, mentre Diana denuncia la follia di Sturm. Sempter prende il controllo e organizza la fuga dell'equipaggio. In una sequenza tecnica dettagliata e sostanzialmente accurata, Diana e l'equipaggio escono dal bagagliaio di fuga del sottomarino utilizzando i polmoni di Momsen e vengono salvati in superficie. Rifiutandosi di lasciare la nave, Sturm rimane indietro e cade in una delirante follia; apre una porta stagna per far entrare il mare, ridendo maniacalmente mentre l'acqua sale.[1]
Successivamente, prosciolto dalla maggior parte delle accuse da una corte marziale, Sempter incontra di nuovo Diana in un negozio per strada. Presto comincia a piovere e partono insieme in taxi.