Una mummia autentica viene confezionata e spedita dal Cairo al professor Horatio Bitts a Filadelfia. Il pacco viene inviato sotto il nome di Simon Templar, ma il mittente è un uomo chiamato The Partner, che è membro di una squadra internazionale di ladri di gioielli, guidata dal capo Duke Bates.
Nel frattempo, John Bohlen del dipartimento di polizia di Filadelfia riceve la visita dell'ispettore Henry Fernack di New York. Lo stesso detective privato Simon Templar, più conosciuto come "Il Santo", viene a far visita al suo vecchio amico, il professor Bitts, e più tardi, quella notte, la polizia viene chiamata a casa del professore per indagare su un omicidio.
Fernack e Bohlen arrivano sulla scena del crimine e sospettano Simon Templar dell'omicidio, poiché è stato l'ultimo a far visita al professore, e uno dei biglietti da visita di Templar viene trovato sul cadavere.
Sapendo di essere un sospettato, Templar deve stare lontano dalla polizia, ma va comunque a trovare l'ispettore Fernack nel suo hotel a tarda notte. Fernack dice a Templar che personalmente non sospetta di lui. Templar torna sulla scena del crimine, parla con Anne, la figlia del professore e osserva più da vicino la mummia.
Templar non ha idea che il capo Duke Bates sia l'immagine sputata di Templar e di tanto in tanto si atteggia a famoso detective privato. Quando Boss uccide un altro uomo, uno dei suoi ricettatori, Templar riesce a trovare il suo nascondiglio al 4 Bells Café e scopre il suo doppelganger.
Dopo che Boss scopre che uno dei pacchetti di gioielli è ancora all'interno della mummia, torna a casa del professore, ma il professore incrocia la sua strada e viene ucciso da Boss.
Templar invia un messaggio alla polizia e ad Anne, avvertendoli dell'esistenza di Boss e del bar. Il boss cerca di uccidere Anne ma Templar arriva giusto in tempo per salvarle la vita. Poi torna al 4 Bells Café, ma viene catturato da Boss e dai suoi scagnozzi, legato e imbavagliato. Il boss ha intenzione di ucciderlo e di trasportarlo su una barca vicina per sbarazzarsi del corpo in seguito.
Prima che Boss abbia il tempo di uccidere Templar, la polizia arriva e arresta Boss, presumendo che sia Templar. Quando se ne sono andati, Templar riesce a liberarsi e a scappare dalla barca. Si traveste da donna per entrare nella prigione dove è detenuto Boss, e quando si incontrano di nuovo, Boss lo stende e gli ruba il travestimento per scappare. Questo è qualcosa su cui Templar contava e quando Boss cerca di fuggire dalla prigione, la polizia gli spara e lo uccide.
Fernack si rende conto che Boss era il sosia di Templar e lo lascia correre dopo aver restituito i gioielli rubati che ha trovato nella mummia.[1]