Alicia è una ragazza povera che vive in città con la sua famiglia. Quando suo padre riceve un'eredità, riesce a seguire il suo sogno di diventare un artista e trasferisce la sua famiglia vicino a una colonia di artisti in campagna. Lì cade preda di una vedova intrigante e lui e sua moglie si separano. Alicia, nel frattempo, ha una relazione con un giovane complice della vedova, e abbandona il suo ex corteggiatore, il dottor John Osborne. Il giovane è un sostenitore dell'amore libero, ma si libera un po' troppo con Alicia e lei lo colpisce con una piccola statuetta. Lei torna di corsa dal suo tesoro, il dottore, e i suoi genitori decidono di riconciliarsi, dal momento che la loro separazione ovviamente non fa bene ai loro figli.