Due amici cowboy, Jeff (J. Farrell MacDonald) e Cash (William Farnum), stanno viaggiando attraverso il deserto nel sud-ovest degli Stati Uniti, quando incontrano un bambino che è stato abbandonato nel retro di un carro coperto. Non possono lasciare il bambino indifeso, quindi decidono di portarlo con sé, ma discutono su chi di loro sarebbe più adatto a crescere il bambino. Quando Cash finisce per prevalere nel dibattito, si crea una spaccatura permanente tra i due amici.
Anni dopo il bambino è diventato un giovane uomo, Bill Holbrook (William Boyd), che lavora con il padre adottivo nel loro ranch di bestiame. L'ex amico di Cash, Jeff, è rimasto nell'area in cui è stato trovato il bambino e ha fondato il suo ranch, incentrato sulla pozza d'acqua dove originariamente ebbe inizio l'intera faida, una faida che è ancora in pieno vigore. Jeff vive con la figlia ormai grande, Mary Ellen (Helen Twelvetrees). La faida si intensifica quando Cash vuole utilizzare la pozza d'acqua nella proprietà di Jeff per abbeverare il suo bestiame. Jeff è pronto ad affrontare Cash in una situazione di stallo, impedendogli di abbeverare il suo bestiame nella proprietà che Jeff ha rivendicato, assistito da un cowboy itinerante, Rance Brett (Clark Gable), che è rimasto colpito dalla bellezza di Mary Ellen. Lo scontro viene temporaneamente evitato quando la mandria di Cash fugge inaspettatamente.
Quando Bill scopre il tungsteno nella proprietà di Jeff, tenta di usarlo per chiudere la divisione tra suo padre e Jeff, ma questo si traduce solo nel fatto che suo padre lo caccia fuori. Si rivolge a Jeff e inizia un'operazione mineraria, che in realtà ha l'effetto opposto dell'intenzione originale di Bill, solo esacerbando la tensione tra Jeff e Cash. La partnership tra Bill e Jeff causa tensione anche con Rance, dal momento che Mary Ellen ora mostra interesse per Bill. Dopo che un carico di tungsteno che era in viaggio per pagare il prestito che avevano preso per sviluppare la miniera è stato abbandonato, Bill lavora furiosamente con i minatori per sostituirlo con un altro carico. Ha successo. Tuttavia, mentre sta celebrando il successo della miniera, così come le sue imminenti nozze con Mary Ellen, la miniera viene sabotata da una serie di esplosioni.
Tutti credono che il sabotaggio della miniera sia opera di Cash, ma si scopre che si è trattato di un atto di gelosia da parte di Rance, che confessa, lasciando riconciliare i due vecchi amici e sposare i loro due figli.