Randy Farman, che mostra abiti da campeggio in un grande magazzino, vince un'auto da corsa in una lotteria e parte per l'Ovest. Rimane senza benzina, perde tutti i suoi soldi e si innamora di una ragazza di nome Doris, che, accompagnata da sua zia, è in viaggio per Nampa City per reclamare un'eredità.
Giunti a destinazione, Doris e la zia scoprono che lo zio, che li ha mandati a chiamare, è rinchiuso in manicomio, avendo inventato l'intera storia del lascito. Randy partecipa a un combattimento espositivo con il campione del pugile e rimane abbastanza a lungo da vincere il biglietto d'ingresso per una gara automobilistica alla fiera della contea. Lo sceriffo ha sequestrato l'auto di Randy per mancato pagamento del conto dell'hotel, e Randy deve guidare l'intera corsa con lo sceriffo seduto accanto a lui. Randy vince la gara, un premio sostanzioso e l'amore di Doris.