Il ricco playboy francese Toto Duryea (Frank Fay) è irresistibile per le donne, ma non è innamorato di nessuna di loro. Secondo Monsieur Rancor (Armand Kaliz), per Totò "ogni donna è come un nuovo piatto da gustare". Quando finalmente e immediatamente si innamora dell'americana Diane Churchill (Laura LaPlante), ha grandi difficoltà a dimostrare a lei e a suo padre (Charles Winninger) che la ama veramente. Alla fine la convince di essere sincero; Il signor Churchill insiste affinché Toto rinunci alle sue donne e alle baldorie e stia lontano da sua figlia per sei mesi per dimostrare che si è riformato. Chiede anche che Totò venga esaminato dal medico di Churchill.
Il dottor Dumont (Arthur Edmund Carewe) ha una brutta notizia per Totò: il suo cuore è così debole che anche l'eccitazione causata anche solo dal bacio di una donna sarebbe fatale. Totò si mette a letto, ma tre delle sue amiche insistono per allattarlo: Fifi (Joan Blondell), Florine (Louise Brooks) e Dagmar (Yola d'Avril). Quando convergono tutti nella sua camera da letto e si scoprono, si impegnano in uno scontro a tre. Poi un marito indignato (John T. Murray) si presenta per sparargli. Fortunatamente, il dottor Dumont arriva e rivela le condizioni di Toto. Il marito e le tre donne se ne vanno tutti.
Poi Diane si presenta. Prima di partire con il padre per l'America, insiste per trascorrere con lui un'ora di passione. Incapace di resistere, la bacia. Quando rimane in vita, rimprovera il dottor Dumont appena arrivato per la sua prognosi errata. Il signor Churchill spiega di aver chiesto a Dumont di falsificare la sua diagnosi; era tutta una prova dell'affermazione di Totò di amare Diane "più della vita stessa". Convinto, dà a Totò il permesso di sposare Diane.