Il professor Kenneth Parker, un culturista fisico timorato di Dio, arriva per lavorare nella tranquilla cittadina di River's End. Afferma di essere uno specialista e un'autorità massima in materia sanitaria. Il medico della città, il dottor Paul Christian, reagisce alle promesse di Parker alle donne della città di una drastica perdita di peso, se avessero seguito il suo consiglio. La direttrice del club femminile della città, la signora Browning, è affascinata dal discutibile professore. Parker e lo invita a casa sua e a tenere una conferenza durante la riunione del club. È invitato a utilizzare il club come forum per i suoi insegnamenti.
Il professore inizia a insegnare alle donne che una dieta rigorosa è la strada migliore per l'autocompiacimento. Il dottor Christian, d'altra parte, inizia ad avvertire le donne sui pericoli delle diete all'ingrosso, sostenendo che tutte le diete dovrebbero essere adattate all'individuo e consigliando alle donne di non ascoltare il professore.
Gli insegnamenti del professore provocano lo sconvolgimento della routine alimentare delle donne della città. Inoltre interrompono la pace e la tranquillità nella vita della famiglia Browning, inducendo la signora Browning e suo marito a discutere sugli insegnamenti del professore e sulle intrusioni nella vita cittadina. La figlia di Browning, Kitty, si è interessata all'assistente del professore, Bill Ferris, e ha iniziato una dieta estrema per sembrargli più gradita. Kitty presto crolla di fame. Il dottor Christian afferma che il professore è un impostore e un ciarlatano. La città non ascolta i suoi avvertimenti.
Le condizioni di Kitty peggiorano e il dottor Christian, stremato da un carico di lavoro anomalo a causa degli insegnamenti del professore, riesce a farle visita. Mentre la esamina scopre che il professore ha dato alla ragazza, e alle altre donne, della benzedrina. Il dottor Christian finalmente rivela che il professore e i suoi insegnamenti settari sono un pericolo pubblico.
Le eresie del professore vengono a conoscenza di Bill, e lui finalmente si rende conto che il suo capo è un impostore. Si alza e corre al capezzale di Kitty. Con l'aiuto di una trasfusione di sangue riesce a salvare la vita di Kitty. Le donne del paese vengono sospese dalla loro dieta malsana e la vita in città ritorna alla normalità, dopo che il professore viene cacciato, scoperto come un ciarlatano. Più tardi, Bill e Kitty si sposano.[2]