L'ex tenente della marina Chris Waring viene svegliato dalla polizia in tarda serata e consegnato all'ammiraglio Curtiss, il suo ex comandante. L'ammiraglio chiede a Waring il suo sostegno in un'operazione sotto copertura. L'operazione riguarda l'armatore Arnold Debrock, che vendette navi agli Stati Uniti ma in seguito venne manipolato in modo misterioso dalle potenze nemiche. Poiché Curtiss sa che Chris ha successo con le donne, gli chiede di flirtare con la moglie di Debrocks, Valerie Avancen. Chris inizialmente rifiuta di partecipare, ma cambia opinione poco dopo aver visto Valerie imbarcarsi su una nave per L'Avana e si mette all'inseguimento della bella donna.
Riesce infatti a flirtare violentemente con Valerie e a convincerla ad andare con lui nella sua cabina. Lì, però, entrambi incontrano, con grande sorpresa di Chris, Joan Millard, la segretaria dell'ammiraglio Curtiss. Interrogata da Valerie, Joan si presenta come la moglie di Chris, e anche Valerie rivela la sua identità e dice di aver lasciato suo marito. Joan dice senza parole a Chris che Curtiss l'ha mandata per sostenerlo. La coppia deve iniziare le indagini contro la sua volontà.
Qualche tempo dopo, la nave trova un uomo in mare, il capitano Jonathan Hunt. Dice a Chris che lavorava presso la compagnia di navigazione Debrock e che il suo equipaggio si è ammutinato contro di lui dopo che si era rifiutato di rispettare l'ordine di Debrock di ormeggiare in un porto straniero. È stato quindi privato del suo incarico. Il capitano Brigham, tuttavia, crede che Hunt sia caduto vittima del mare. Dopo che la nave raggiunge l'Avana, Chris e Joan cercano di ottenere maggiori informazioni da Valerie. Brigham viene attaccato da Debrock, che è arrabbiato perché Hunt, come tutti credono, è stato mandato a morte certa. Tuttavia, Hunt trattiene le accuse poiché sono state prese misure per impedirgli di parlare dell'incidente.
Poco dopo, Debrock cerca di convincere Valerie che presto lascerà l'attività per ritirarsi a vita privata insieme a lei. Valerie, però, dice al marito che non lo ama più. Queste parole lo colpiscono molto e cerca di sparare a Chris ma fallisce. Nel frattempo Chris scopre che Carlos Castillo-Martinez, che considerava un artigiano, in realtà appartiene ai servizi segreti militari cubani ed è anche lui coinvolto nelle indagini contro Debrock.
Chris, Joan, Carlos e Hunt partecipano a una cena d'addio. Debrock vede Hunt e si sente profondamente insicuro poiché pensa che Hunt possa smascherarlo e impedire ulteriori ordini di schierare le sue navi nei porti nemici. Carlos arresta tutte le persone coinvolte nella vicenda di Debrock, mentre Chris costringe Debrock a ordinare alle sue navi di dirigersi verso i porti americani. Quando cerca di raggiungere l'arma di Chris, Debrock cade dalla finestra durante lo scontro tra i due. Dopo che il caso è stato risolto, Chris e Joan vogliono sposarsi il prima possibile.