Mary McGuire (Mae Murray) è una giovane ragazza della classe operaia che vive in un caseggiato di New York e sostiene sua madre, suo padre e suo zio inetti.
Due articoli nell'edizione del 27 marzo 1919 del New York Star attirano la sua attenzione. La prima riguarda la notizia che la famosa ballerina Gloria du Moine si nasconde a causa di uno scandalo riguardante la sua relazione con il duca di Sauterne. (Questo era Murray in una rappresentazione sottilmente camuffata che ovviamente imitava la collega ballerina / star della vita reale Gaby Deslys che aveva una relazione con il re del Portogallo prima della prima guerra mondiale). Il secondo è un annuncio per il Peach Tree Inn, un locale notturno che mira a essere il "roadhouse più scattante da questa parte di Monte Carlo". L'annuncio di The Peach Tree cerca una hostess e ballerina: "Un buon futuro per una ragazza con un passato".
Mary fa domanda per il lavoro. Per contribuire a concludere l'affare, Mary dice al manager di Peach Tree Larry McKean (William V. Mong) che in realtà è Gloria du Moine. Larry le chiede perché è vestita in modo così trasandato. Maria risponde che la sua serva è fuggita con tutti i suoi vestiti, lasciandola indossare gli abiti della serva.
Mary, o meglio, Gloria, ottiene il lavoro e il Peach Tree Inn promuove la sua serata di inaugurazione, con Gloria du Moine. Tra il pubblico della serata di apertura di Peach Tree di Gloria du Moine c'è Jimmy Calhoun (Rudolph Valentino), rampollo dell'imprenditore milionario Michael Calhoun (Edward Jobson). Il giovane Calhoun incontra Gloria e la trova incantevole. Dice a suo padre che gli piacerebbe proporle una proposta. Michael Calhoun organizza una piccola cena privata al Peach Tree Inn in onore di Gloria. L'anziano Calhoun spera che Gloria faccia una sorta di passo falso che scoraggi suo figlio dal cercare la sua mano in matrimonio.
Nel frattempo, il Duca di Sauterne (Bertram Grassby) è arrivato a New York dall'Europa e ha notato gli annunci della stampa che pubblicizzavano le esibizioni di Gloria du Moine al Peach Tree Inn. Il duca si propone di vederla al roadhouse e il suo arrivo coincide con la cena di Michael Calhoun. Il duca viene scortato nella stanza privata di Calhoun. Non fornisce alcuna indicazione che Gloria du Moine sia un'impostora.
All'alba, gli ospiti della cena sono ancora al Peach Tree Inn, a smaltire le bevande consumate durante la serata. Gloria/Mary si sveglia e corre di sopra nella sua lussuosa suite privata. Anche il duca si sveglia e la segue, e Jimmy lo segue. Jimmy e il duca litigano e il duca fa precipitare Jimmy giù per le scale.
Mary corre fuori, sale in macchina e si dirige verso l'appartamento della sua famiglia a New York City. Il duca e Jimmy la seguono separatamente con le loro auto. Il duca arriva per primo, segue Mary su per le scale fino all'appartamento e si fa strada con la forza. Afferra Mary e cerca di baciarla. Jimmy arriva e ingaggia il duca in un altro combattimento. Un detective arriva e cattura il duca per la deportazione in Europa con l'accusa di essere un truffatore. Il padre di Jimmy arriva, nota l'ambiente umile di Mary e concede la sua benedizione affinché Jimmy la sposi.