Valerie West è una giovane espatriata americana che vive con il suo ricco amante, Dick Carmedon, a Parigi. Stanca della relazione, se ne va, dopo di che incontra l'artista americano in difficoltà John Neville. Inizia a posare nuda per lui. All'inizio la relazione è puramente d'affari, ma presto i due si innamorano e lei va a vivere con lui. I due iniziano a vivere una vita idilliaca, nonostante i tentativi di Carmedon di riavere Valerie.
All'insaputa di Valerie, Neville è un membro di una famiglia ricca e socialmente importante di Tarrytown, New York. Sam, un amico di Neville, gli racconta della passata relazione di Valerie con Carmedon. Valerie conferma che è vero, ma afferma di aver lasciato Carmedon prima di incontrare Neville. Disilluso, Neville cambia idea sulla proposta di matrimonio. Valerie lo definisce un ipocrita e lo lascia.
Più tardi, Neville incontra Valerie in una discoteca, dove è fuori con Querido. Neville se ne va disgustato. Valerie lo segue, saltando sul suo taxi e tornando a casa con lui. Molto presto propone il matrimonio. Gli chiede di aspettare, volendo assicurarsi che i loro sentimenti reciproci siano reali prima di prendere quello che spera sarà un impegno per tutta la vita. Quando Clare Collins, la sorella di Neville, viene a sapere della situazione da alcuni amici di ritorno dall'Europa, informa Neville che il padre è molto malato (ha solo tosse) e insiste perché torni a casa.
Neville porta Valerie con sé nella tenuta di famiglia. Clare organizza una festa sullo yacht di famiglia, alla quale invita Carmedon e una vecchia fidanzata di Neville, Stephanie Brown. Il padre di Neville dice a Valerie che la approva; può vedere che suo figlio è felice e più fiducioso. Stufa degli evidenti tentativi di Clare di dividere la coppia, Valerie va a dormire per la notte. Un Carmedon ubriaco irrompe nella sua cabina, ma lei lo spinge fuori, sotto gli occhi di Clare. Neville aiuta Carmedon nella sua stanza e, a porte chiuse, gli dà un pugno. Quindi informa Valerie che troveranno un giudice di pace disposto a sposarli.