Il dottor Julian Blair è impegnato in una ricerca non convenzionale sulle onde cerebrali umane quando sua moglie Helen (Shirley Warde) viene tragicamente uccisa in uno strano incidente automobilistico. Lo scienziato affranto dal dolore diventa ossessionato dall'idea di reindirizzare il suo lavoro per entrare in contatto con i morti e non viene scoraggiato dai terribili avvertimenti di sua figlia Anne (Amanda Duff), del suo assistente ricercatore Richard (Richard Fiske) o dei suoi colleghi che sta approfondendo aree proibite della conoscenza. Trasferisce il suo laboratorio in una villa isolata del New England dove continua a cercare di contattare la moglie morta. È aiutato dal suo servitore con problemi mentali Karl (Ralph Penney) e incoraggiato dall'ossessiva signora Walters (Anne Revere), una medium fasulla, che sembra esercitare un'influenza sinistra su di lui. Quando la loro governante, eccessivamente curiosa, scopre la verità sui loro esperimenti, la sua morte porta lo sceriffo locale a indagare.