Orville "Gabby" Denton è un vagabondo alcolizzato con un problema cronico di gioco d'azzardo. Nonostante i suoi difetti è amato dalla sua famiglia. Il cognato di Gabby, Beef, fa lavorare Gabby come meccanico al Metropolitan Garage. Il negozio è la copertura di un giro di auto rubate. Suo cognato Beef, che per il resto è onesto, ne è consapevole. Un giorno, Gabby viene mandata a prendere Silver, la ragazza di Jenkins, la cui macchina è in panne. Sia Gabby che Silver iniziano una relazione, dopo di che Silver lascia Jenkins. Durante una fuga uno dei ladri d'auto investe Buddy, il nipote di Gabby, che era in strada alla guida di una macchinina. L'autista arriva al garage e Buddy riceve cure in ospedale. Un testimone indica l'auto a Gabby e lui capisce che è l'auto entrata nel garage per essere riverniciata. Investiga e scopre un pezzo della macchinina di Buddy nel volante dell'auto rubata. Quando affronta Beef, Beef si ubriaca e affronta Jenkins e il capo del giro di auto rubate. Uccidono Beef, facendo sembrare la sua morte accidentale. Il fotografo Bill Jones dà a Gabby una fotografia di Beef in macchina prima dell'incidente, il che mostra che Beef era già morto. Silver e Gabby affrontano Jenkins. I criminali scappano, ma muoiono in un incidente stradale. Con i teppisti fuori mano, Gabby sposa Silver.