Il dottor Andre Crespi (von Stroheim) odia il dottor Stephen Ross (Bohn), che ha sposato la fidanzata di Crespi, Estelle (Harriet Russell). Durante l'intervento, Ross sembra morire. Crespi ha somministrato a Ross un farmaco che induce uno stato di morte apparente, mentre Ross conserva tutti i sensi. Al dottor John Arnold (Guilfoyle) viene quindi chiesto di riesumare Ross dal sospettoso dottor Thomas (Frye). Esumano il corpo e tornano in ospedale per dimostrare che è stato avvelenato. Ross si risveglia dalla droga mentre è sul tavolo dell'autopsia.
Frye ha ricevuto il compenso più alto in tutti i suoi film per questo film e interpreta uno dei suoi pochi ruoli non maniacali. Aveva una reputazione più illustre per il suo lavoro teatrale, incluso Broadway.