Lastro è un pirata moderno che dirotta uno yacht e si dirige nel porto tropicale di Tapit. È ricercato per diversi reati, tra cui omicidio e rapina. Al suo arrivo, viene riconosciuto da un leader nativo locale, Junipero, che lo riconosce, ma accetta una bustarella per non denunciarlo. Mentre è a Tapit, vede una ballerina americana, Nydra, da cui è immediatamente attratto. Nydra è perseguitata anche da Harry Beall, l'erede di una ricca famiglia americana, ma Nydra è incuriosita dalla sicurezza di sé e dall'audacia di Lastro.
Lastro viene tradito da Junipero, che porta la polizia ad arrestare Lastro. Nella mischia che segue, Lastro supera sia Junipero che la polizia, oltre a spazzare via facilmente Beall. Per garantire la sua fuga sicura, Lastro prende Beall come ostaggio sul suo yacht. Nydra sembra implorare Lastro di lasciare andare Beall, cosa che Lastro accetta, a una condizione: Nydra deve passare la notte con Lastro nella sua cabina a bordo dello yacht. Nidra è d'accordo. Mentre trascorrono la notte nella cabina, non succede nulla di spiacevole, i due passano semplicemente il tempo a parlare e a conoscersi. Nydra è colpita dalla galanteria di Lastro. Tuttavia, Beall ha passato la notte a immaginare il peggio e le sue reazioni gelose al mattino spengono completamente Nydra. Disgustato dal suo comportamento, Nydra salpa con il valoroso pirata Lastro.