Carroll Wayles (Ford) è un chimico che ha scoperto la formula per un alto esplosivo. Questo è un segreto che tutti Kasarib (Gerald) desidera apprendere.
Usa il suo protetto, Beulah Gray (Gaston), che è sotto il suo potere ipnotico, per tentare Wayles con l'alcol, sapendo che in precedenza era dipendente dal bere, ma lo aveva superato. Wayles ritorna al suo precedente modo di vivere. Kasarib ottiene l'ascendente su di lui e apprende il segreto. Lo spirito di Wayles viene portato in un viaggio immaginario sui campi di battaglia e attraverso scene di lussuria per mostrargli le insidie ​​che attendono gli schiavi della carne.
Wayles risveglia un uomo cambiato. Si reca al laboratorio di Kasarib, dove avviene una lotta, durante la quale un'esplosione uccide Kasarib. Wayles e il reparto sono quindi liberi di sposarsi.