Il dottor Jekyll dai capelli bianchi si è segretamente chiuso nel suo laboratorio somministrandosi una fiala di formula. Si accascia sulla sedia con la testa sul petto. Lentamente, mentre il farmaco fa effetto, una bestia artigliata e dai capelli scuri appare sulla sedia. Dopo un uso ripetuto, il malvagio alter ego di Jekyll emerge a piacimento, costringendolo a uccidere il padre della sua dolce metà. La personalità malvagia torna di corsa al laboratorio solo per scoprire che l'antidoto è finito e che sarà per sempre come Mr. Hyde. Un corpulento poliziotto sfonda la porta di Jekyll e scopre che il gentile dottore è morto dopo aver preso del veleno.