Pink Barker (Arlen) perde la sua barca e la sua ragazza Daisy (Wray) a causa del suo acerrimo rivale Schultz (Gleckler), ma le sue fortune cambiano quando un vecchio marinaio morente che salva in mare gli racconta di una fortuna che si può ottenere in perle. Sfortunatamente, i letti di perle si trovano al largo di un'isola abitata da cannibali. Barker naviga alla ricerca dell'isola con il suo amico Square Deal (Pallette). Ancora innamorata di Pink, Daisy si nasconde ma viene presto scoperta e costretta dal suo spietato ex a farsi strada. I cannibali attaccano la barca di Pink mentre è sott'acqua a raccogliere le ostriche perlifere, costringendolo a tagliare la linea aerea e dirigersi verso la riva. Incapace di togliersi l'ingombrante muta da sub, si imbatte più tardi nel villaggio natale dove sono tenuti Square Deal e Daisy, e gli isolani lo scambiano per un dio. Schultz e i suoi uomini, dopo aver seguito la barca di Pink sull'isola, catturano Pink, Square Deal e Daisy. Square Deal e Daisy vengono mandati prigionieri sulla sua barca, ma proprio mentre Schultz sta per eliminare Pink, il suo gruppo viene attaccato dai nativi. Pink scappa ma Schultz e i suoi uomini vengono tutti uccisi. Ancora intrappolato sull'isola, Pink indossa di nuovo il suo scafandro divino ed è in grado di sottomettere i nativi abbastanza a lungo da nuotare fino alla barca dove si riunisce con i suoi amici.