Claude Pierce è un ragazzo aristocratico e ben educato proveniente dall'Inghilterra, i cui genitori hanno divorziato. Secondo l'accordo firmato dai suoi genitori sulla custodia dei figli, Claude vivrà con suo padre per sei mesi. Jay Pierce, il padre in questione, si è stabilito a New York City, dove lavora come architetto. Claude inizia a frequentare una scuola pubblica a New York City.[2]
I modi "raffinati" di Claude lo fanno risaltare tra i suoi compagni di scuola, e gli altri ragazzi iniziano a fargli scherzi. Ben presto si prende la parte cattiva di due ragazzi di classe inferiore, Robert "Buck" Murphy e James "Gig" Stevens. Gig è di umore cupo in quel momento, perché suo padre sta per essere giustiziato per omicidio.[3] Trovandosi il bersaglio della rabbia degli altri ragazzi, Claude decide di imparare l'autodifesa. Claude prende lezioni di boxe, che lo aiutano a sconfiggere Buck in una rissa di strada. Si conquista il riluttante rispetto del suo avversario e inizia a fare amicizia con i suoi ex aguzzini.[4]
In un secondo momento, il padre di Gig è già stato giustiziato sulla sedia elettrica e Gig non ha i soldi per fornire una lapide per la tomba di suo padre. Vuole davvero comprare quella lapide e inizia a cercare modi per guadagnare abbastanza soldi per comprarla. Gig inizialmente cerca di ottenere soldi da sua zia Rose Hawley, che è una donna mantenuta e finanziariamente sicura. Non riesce a spiegare cosa intende fare con i soldi, quindi Rose si rifiuta di aiutarlo.[5] Gig decide di racimolare i soldi rubando e convince il suo amico Buck ad aiutarlo. Tuttavia, i loro primi tentativi di criminalità falliscono.[6]
Claude viene a conoscenza del problema e ordina ai suoi nuovi amici di iniziare a "rubare ai ricchi" e di emulare un modello immaginario, il ladro gentiluomo AJ Raffles. Claude orchestra personalmente una rapina in una casa vuota e incustodita. Il trio ruba giocattoli che possono vendere a un banco dei pegni per raccogliere fondi. La rapina e la visita al banco dei pegni vanno come previsto, ma i tre minorenni delinquenti vengono poi arrestati da un agente di polizia che trova sospette le loro attività.[7]
I ragazzi si presentano in tribunale, dove viene constatato che nessuno ha denunciato la rapina. Claude spiega che all'inizio si trattava di una finta rapina. Ha portato i suoi amici a saccheggiare la sua stessa casa e quei giocattoli appartenevano allo stesso Claude. Stava solo cercando di aiutarli.[8] Il giudice ritiene Claude innocente di qualsiasi crimine reale, ma ritiene comunque che Buck e Gig abbiano agito con intenti criminali. Mette i due ragazzi in libertà vigilata e ora devono presentare rapporti regolari a un addetto alla sorveglianza. Buck e Gig incolpano Claude per il loro destino e per i legami rabbiosamente severi con lui.
Buck e Gig decidono di scappare e di fuggire dalle loro famiglie e dal loro agente di sorveglianza. Claude viene a conoscenza dei loro piani e decide di seguirli, nella speranza di convincerli a tornare a casa. Claude a questo punto mostra sintomi di malattia, ma li attribuisce a un comune raffreddore e non presta loro attenzione. I tre ragazzi si incontrano al cimitero locale, sotto una forte pioggia. Controllano la lapide recentemente eretta per individuare il padre di Gig.[10]
I ragazzi fanno l'autostop e vengono presi da un veicolo di passaggio. Il veicolo appartiene a un trio di criminali che cercano di sfuggire alle autorità, e i ragazzi diffidano delle loro intenzioni. I sei si fermano a mangiare in una tavola calda, dove Claude allerta di nascosto la polizia. Mentre i criminali affrontano la polizia in una sparatoria, i ragazzi scappano. I sintomi di Claude stanno peggiorando e ha sia febbre che delirio.[11] Buck e Gig si preoccupano e decidono di portare Claude in ospedale. A Claude viene diagnosticata una polmonite.[12]
Mentre Buck e Gig decidono di mettersi in contatto con il loro agente di sorveglianza, Claude riceve la visita di sua madre Hilda Pierce. Hilda vuole trasferire Claude in un ospedale migliore, ma il suo piano sembra fallire. Le condizioni di Claude peggiorano in seguito al trasporto. Buck e Gig decidono di dire al loro amico apparentemente morente quanto tengono a lui. A quanto pare l'incoraggiamento aiuta nella guarigione di Claude. Il film si conclude con i tre ragazzi che fanno allegramente un giro in bicicletta.[13]