Fields interpreta un dentista irascibile che terrorizza i suoi pazienti, che abusa verbalmente e fisicamente dei suoi assistenti e dei caddie del golf, e la cui figlia desidera sposare un fattorino del ghiaccio. Fields disapprova questo matrimonio, soprattutto dopo che la figlia dagli occhi stellati tenta di fuggire con il suo amante. Fields chiude a chiave sua figlia nella sua camera da letto al piano superiore che si trova sopra il suo studio dentistico, dove lei procede a battere i piedi, facendo cadere pezzi di gesso mentre tenta di curare i suoi pazienti. Vari pazienti con tratti fisici insoliti (una donna alta con la faccia da "cavallo", un uomo minuscolo e con la barba folta [Fields è obbligato a usare uno stetoscopio per localizzare la bocca dell'uomo]) arrivano in studio e lui tenta di usare il suo trapano dentale su di loro senza alcun apparente antidolorifico. Con una delle sue pazienti (Elise Cavanna), ingaggia un intimo incontro di wrestling mentre tenta di estrarre un dente dolorante. Alla fine l'uomo che consegna il ghiaccio si procura un'alta scala e aiuta la figlia del dentista a scappare dalla finestra del suo dormitorio. Fields osserva gli amanti proprio mentre sono pronti a scappare e, sotto la pressione della numerosa folla radunata ai piedi della scala, ritira a malincuore la sua opposizione all'incontro. Il film si conclude con Fields - che in precedenza aveva minacciato di acquistare un frigorifero elettrico invece di ordinare il ghiaccio ogni giorno - che ordina con disprezzo al suo ormai futuro genero di "consegnare dieci libbre di ghiaccio e di essere veloce", spingendo la figlia ad abbracciare con gioia il suo fidanzato.