Mimi Glossop (Ginger Rogers) arriva in Inghilterra per chiedere il divorzio dal marito geologo Cyril Glossop (William Austin), che non vede da diversi anni. Sotto la guida della sua prepotente e sposatissima zia Hortense (Alice Brady), consulta l'avvocato incompetente e maldestro Egbert Fitzgerald (Edward Everett Horton), un tempo fidanzato di sua zia. Fa in modo che lei trascorra una notte in un albergo sul mare e venga colta in una relazione adultera, per questo scopo assume un co-convenuto professionista, Rodolfo Tonetti (Erik Rhodes). Ma Egbert si dimentica di far "catturare" la coppia da parte degli investigatori privati.
Per coincidenza, arriva all'hotel anche Guy Holden (Fred Astaire), un ballerino americano e amico di Egbert, che ha incontrato brevemente Mimi al suo arrivo in Inghilterra e che ora è infatuato di lei, solo per essere scambiato da Mimi per il co-intervistato che stava aspettando. Mentre sono nella camera di Mimì, arriva Tonetti, che rivela la verità, e li tiene "prigionieri" per adeguarsi al piano. Riescono a scappare e ballano tutta la notte.
Al mattino, dopo diversi disguidi con il cameriere, sulla porta arriva Cirillo, così Guy si nasconde nella stanza accanto, mentre Mimi e Tonetti fingono di essere amanti. Quando Cyril non ci crede, Guy esce e abbraccia Mimi nel tentativo di convincerlo che è il suo amante, ma senza successo. È un cameriere inconsapevole (Eric Blore) che finalmente chiarisce il tutto rivelando che lo stesso Cyril è un adultero, aprendo così la strada a Mimi per divorziare e sposare Guy.