Il figlio di un diplomatico americano, Steven Early, dopo aver studiato in Inghilterra, arriva a West Point e si iscrive, soprannominato "Il Duca" dagli altri a causa del suo background e del suo portamento.
Steve diventa uno studioso e un atleta, eccellendo nell'hockey su ghiaccio. I suoi compagni di stanza e amici sono i cadetti Sonny Drew e Jack West, e sviluppa un interesse romantico per Ann Porter, facendo arrabbiare un altro cadetto che la ama.
Quando gli arriva la notizia che la madre di Jack ha problemi con gli affari e ha bisogno di aiuto, Steve sgattaiola fuori dal campus dopo Taps per trasferirle dei soldi, in modo che Jack non debba rinunciare a West Point, facendole promettere di non dire chi lo ha inviato ma di dire a Jack che va tutto bene. Sorpreso al suo ritorno, Steve mente su dove è andato in modo che il suo amico non scopra i soldi. La menzogna viola il Codice d'Onore e fa sì che venga evitato da tutti gli altri cadetti per il prossimo anno, dato il trattamento del silenzio.
Prima di una grande partita di hockey contro una squadra di cadetti canadesi, Sonny accade un grave incidente che lo lascia incapace di giocare, con possibili danni permanenti. Steve indossa la maglia del suo amico e aiuta il West Point a vincere la partita, ma ha deciso di presentare le sue dimissioni non appena la partita finisce. Ma poi, gli altri apprendono dalla madre di Jack cosa Steve ha fatto per lei e Jack, sentendosi molto in colpa, lo riaccolgono tutti tra loro.