Vern dai modi miti gestisce un negozio di animali che sembra raccogliere più animali di quanti ne vende. Un giorno riceve una telefonata da John "old fishface" Thomas in Australia. Vuole lasciare una somma considerevole alla città e Vern verrà ad aiutarlo a decidere dove dovrebbe andare. Vern va alla Inter Pacific Steam Lines per prendere la nave e, a poche ore dalla partenza, si dirige in una discoteca per ascoltare la sua band preferita. Vern finisce per scontare 60 giorni di prigione. Quando esce, torna a casa e scopre che il "Mariluna" è affondato con tutto l'equipaggio e che la famiglia ha già speso i soldi dell'assicurazione di viaggio. Quindi Vern si nasconde per evitare che tutti finiscano in prigione per frode. Ma Vern dai modi miti diventa presto una tigre e lui e Lanny devono trovare una via d'uscita dalla sua situazione difficile.