Gay Laurence (George Sanders), il "Gay Falcon", donnaiolo e risolutore di crimini dilettante, accetta con riluttanza di abbandonare entrambe le abitudini per addolcire la sua fidanzata, Elinor Benford (Nina Vale). Lui e il suo rozzo aiutante, Jonathan "Goldie" Locke (Allen Jenkins), diventano agenti di cambio poco entusiasti. Quando Elinor gli chiede di partecipare a una festa organizzata da Maxine Wood (Gladys Cooper) per socializzare con potenziali clienti, lui si rifiuta di prendersi così tanti problemi.
Tuttavia, quando Wood chiede il suo aiuto tramite la bella assistente Helen Reed (Wendy Barrie), non può resistere. Sembra che le serate di Wood siano state tormentate da furti di gioielli, e lei è particolarmente preoccupata per il diamante della sua ospite, Vera Gardner (Lucile Gleason).
Alla festa, Elinor si arrabbia quando scopre perché Gay ha cambiato idea sulla partecipazione e si vendica ballando con Manuel Retana (Turhan Bey). In preda alla frustrazione, afferra il fiore dal bavero di Retana e lo lancia a Gay. Lo prende con calma e se lo attacca al bavero. Vera Gardner insiste quindi per ballare con Gay; gli porge segretamente il suo diamante, con sua grande perplessità, poi lascia la stanza. Pochi istanti dopo, risuona uno sparo e lei è morta. L'assassino viene visto da Goldie mentre fugge.
I detective della polizia Bates (Edward Brophy) e Grimes (Eddie Dunn) portano Goldie alla stazione di polizia perché sospettato di omicidio. Gay convince l'ispettore Mike Waldeck (Arthur Shields) a rilasciare Goldie in modo che possa stanare il vero assassino. Poi lui ed Helen vanno a trovare Maxine, lasciando Goldie in macchina. Mentre se ne sono andati, Goldie viene rapita da Noel Weber (Damien O'Flynn), l'assassino di Gardner. Weber ordina a Goldie di chiamare Gay per offrirsi di scambiare la vita di Goldie con il diamante. Tuttavia, Weber viene colpito e, ancora una volta, Goldie viene trovata dalla polizia vicino a un cadavere.
A questo punto, Gay sospetta che Gardner abbia organizzato il "furto" del suo diamante in modo da poter riscuotere l'assicurazione. Il fiore era un segnale, indicava a chi Gardner avrebbe dovuto donare il gioiello. Avrebbe dovuto essere Retana. Gay ed Helen irrompono nel suo appartamento, ma devono nascondersi quando entra il proprietario. Si rende conto che qualcuno è stato lì e apre uno scompartimento segreto per verificare se è stato ritrovato. Sollevato, lascia la stanza. Gay si intrufola e prende una pistola che trova nello scompartimento, abbastanza certo che sia stata usata per sparare a Weber. La polizia conferma che si tratta dell'arma del delitto.
Nel frattempo, Gay chiama Elinor per avvertirla di stare lontana dall'assassino, ma lei crede che stia mentendo per gelosia e lo dice a Retana. Avvertita, Retana va all'appartamento di Gay, lega il suo servitore Jerry (Willie Fung) e chiede il diamante sotto la minaccia di una pistola quando Gay ritorna. Fortunatamente, si spaventa quando scambia Helen alla porta per la polizia.
Ora sicuro della sua teoria, Gay va a trovare Maxine, portando con sé l'ispettore Waldeck. Dice loro che ha ricevuto minacce, quindi stanno di guardia nel soggiorno mentre lei dorme. Retana entra dalla finestra della sua camera da letto, ma quando lui si lancia verso di lei, Gay e Waldeck si caricano. Sono perplessi quando Retana crolla e muore. Poi Gay trova un ago ipodermico sul pavimento. Gay impedisce a Maxine di calpestarlo e di distruggere le impronte digitali incriminanti. Rivela che lei, suo marito Weber e Retana erano responsabili dei furti. I Weber hanno deciso di tradire Retana, ma lui lo ha scoperto. Gay si rese conto che doveva essere coinvolta quando Goldie fu rapita; nessun altro sapeva dove fosse Goldie in quel momento.