In una notte tempestosa, un produttore teatrale, la sua segretaria e il drammaturgo Prescott Ames rimangono bloccati quando la loro macchina sbanda fuori strada e rimane bloccata. I tre si rifugiano nella vicina casa del dottor Kent, amico di Ames. Uno dei pazienti di Kent, che alloggia nella casa, si comporta in modo strano, e gli altri in casa dicono ai nuovi arrivati ​​che si comporta in questo modo perché è l'anniversario dell'omicidio di suo marito. A cena, il gruppo comincia a scambiarsi accuse sull'omicidio, quando all'improvviso le luci si spengono, e subito dopo avviene il primo di una serie di eventi misteriosi e paurosi.
Il produttore pensa che tutti gli strani avvenimenti facciano parte di uno stratagemma per convincerlo a produrre uno spettacolo per Ames. In una battuta fantastica, uno degli altri personaggi esclama "Questi sciocchi pensano che stiamo mettendo in scena uno spettacolo a loro vantaggio!"
La solita raccolta casalinga di effetti tempesta, pannelli scorrevoli, sobbalzi nella notte e misteriosi vagabondaggi. La miscela standard di commedia e terrore, The Ghost Walks è messo in scena in modo più competente che sceneggiato.