La maggior parte della trama completa è sconosciuta. Nella versione oggi disponibile, Holmes (Dawley) racconta ai suoi nipoti e figli di un'avventura che ha avuto nei boschi intorno a Slumber Mountain, vicino alla Valle dei Sogni. Trova la capanna appartenente al defunto eremita Mad Dick, che l'amico di Holmes, Joe, vide una volta portare con sé uno strano strumento simile a un telescopio. Quella notte Holmes perquisisce la cabina e trova lo strumento. Dopo averlo fatto, il fantasma di Mad Dick (O'Brien) gli ordina di usarlo per guardare la cima di Slumber Mountain. Quando lo fa, sembra che guardi indietro nel passato, vedendo un tirannosauro e un triceratopo combattere. Il tirannosauro si rivela trionfante e, dopo aver ucciso il triceratopo, rompe la barriera del tempo e inizia a inseguire Holmes. Viene quindi rivelato che Holmes sognava tutto. I bambini poi lo attaccano perché ha pensato a una bella storia.