Nel 1865 il generale proletario Gurko Lanen (George Sanders) diventa il dittatore dietro le quinte del Granducato di Lichtenburg situato nei Balcani. Gurko sopprime il clero e la libertà di stampa e imprigiona il primo ministro Barone Von Neuhoff (Montagu Love). La legittima sovrana del Granducato, la Granduchessa Zona (Joan Bennett), spera di ottenere aiuto da Napoleone III di Francia e fugge inseguita da una truppa di ussari fedeli a Gurko. Durante una battuta di caccia, il conte di Monte Cristo (Louis Hayward) in visita la salva. Il Conte scorta la Granduchessa Zona in un paese neutrale, ma gli Ussari di Gurko violano la neutralità internazionale per riportare la Granduchessa e la sua dama di compagnia a Lichtenburg.
Il conte si è innamorato romanticamente di Zona e si impegna ad aiutarla, visitando il Granducato dove si imbatte nel movimento di resistenza clandestina di Lichtenburg. Fa amicizia con il fedele tenente Dorner (Clayton Moore) della guardia del palazzo che conosce una serie di passaggi segreti che conducono dal Palazzo Granducale alle vere e proprie catacombe sotterranee del Granducato.
Scoprendo che il barone Von Neuhoff sta per essere giustiziato, il conte ottiene l'ingresso al palazzo perché Gurko gli aveva precedentemente chiesto un grosso prestito di franchi francesi e interpreta il ruolo di un codardo banchiere internazionale. Lì sente Gurko incontrare l'ambasciatore francese (Georges Renavent) che solleva la questione dei diritti umani nel Granducato. Gurko gli ribatte dicendo che sta firmando un patto di non aggressione con la Russia per proteggere Lichtenburg da eventuali minacce francesi. Gurko progetta di ottenere la lealtà della nazione sposando la Granduchessa e mantenendo segreto il patto con la Russia.
Il conte diventa un combattente per la libertà mascherato chiamato "La Torcia" dal nome del giornale clandestino per salvare il Granducato. Quindi si propone di correggere i torti e catturare il cuore della donna che ama.