In seguito alla morte del proprietario del ranch Hunt, il caposquadra Tom Foster (Tom Mix) si assume la responsabilità della proprietà, prendendosi cura anche di Eleanor Hunt (Billie Dove), la bellissima figlia del defunto proprietario. Nonostante si innamori della ragazza, Tom è troppo diffidente per esprimere i suoi sentimenti e proporle il matrimonio. Poco dopo, a Eleanor viene chiesto di accompagnare sua zia in Europa.
Due anni dopo, Eleanor torna dall'Europa con aria condiscendente, accompagnata da Denman (Malcolm Waite), la sua ricca fidanzata europea. Eleanor annuncia che intende celebrare il matrimonio nel ranch, che è stato ristrutturato da Tom e trasformato in una destinazione turistica di successo. L'amico di Tom, Mack (J. Farrell MacDonald), racconta a Tom delle imprese dissolute di Don Juan, sperando di instillare in lui un po' di romanticismo.
Volendo eliminare ogni concorrenza, Denman ordina ai suoi uomini di rapire Tom e tenerlo prigioniero fino a dopo il matrimonio. Tom riceve un colpo in testa e sogna di essere il leggendario Juan, che combatte come un leone per amore. Quando si sveglia, Tom si libera dai suoi legami e torna al ranch, dove arriva giusto in tempo per impedire il matrimonio. Successivamente, Tom ed Eleanor si sposano.