Jim Donovan (Richard Dix) è un leader della mafia da due soldi a New York negli anni '20. Quando un altro mafioso, Ben Murray (Richard Alexander) viene ucciso in uno scontro a fuoco tra bande rivali, Donovan si assume la responsabilità di crescere suo figlio, Midge Murray (Jackie Cooper). Quando Donovan chiede consiglio al parroco su come crescere un adolescente, il prete, padre Dan (Frank Sheridan), si avvale dei servizi di sua nipote, Kitty Costello (Marion Shilling). Quando ordina a Donovan di trovare un lavoro onesto, lui accetta e lei gli trova un lavoro presso la ferriera dove lavora anche lei. Viene lentamente trasformato dall'effetto che sia Midge che Kitty hanno su di lui. Si innamora anche di Kitty.
Le cose stanno andando bene finché il governo non viene coinvolto e Midge viene portata via da Donovan e mandata in una casa di correzione. Donovan è devastato e perde la testa, dichiarando guerra alle autorità. Tuttavia, Kitty non si è arresa e lo convince a calmarsi, concludendo un accordo con le autorità (a causa della sua posizione personale nella comunità) secondo cui Midge gli verrà restituito se manterrà il naso pulito per diversi mesi.
La storia d'amore tra Kitty e Donovan sboccia ulteriormente nel corso dei prossimi due mesi, mentre Donovan attende con ansia il ritorno di Midge. Tuttavia, un giorno, mentre è in visita a Midge, Kitty viene derubata di 5.000 dollari che stava trasportando dalla ferriera alla banca. La polizia, sospettando il peggio, arresta Donovan. Fugge dalla custodia della polizia e rintraccia i veri colpevoli che hanno perpetrato la rapina, che sembrano essere la sua vecchia banda. Recupera i soldi, ma durante il processo rimane gravemente ferito in uno scontro a fuoco.
Donovan riesce a restituire i fondi rubati alla polizia prima di crollare. Mentre sono in ospedale, lui e Kitty dichiarano il loro amore reciproco e gli viene promesso che Midge si unirà a loro a breve.