Il barone Wolf von Frankenstein (Basil Rathbone), figlio di Henry Frankenstein, trasferisce la moglie Elsa (Josephine Hutchinson) e il loro giovane figlio Peter (Donnie Dunagan) nel castello di famiglia. Lupo vuole riscattare la reputazione di suo padre, ma scopre che un'impresa del genere sarà più difficile di quanto pensasse dopo aver incontrato l'ostilità degli abitanti del villaggio, che si risentono per la distruzione provocata dal mostro di suo padre anni prima. A parte la sua famiglia, l'unico amico di Wolf è il poliziotto locale, l'ispettore Krogh (Lionel Atwill), che porta un braccio artificiale, il suo vero braccio è stato "strappato dalle radici" in un incontro con il Mostro da bambino.
Mentre indaga sul castello di suo padre, Wolf incontra Ygor (Bela Lugosi), un fabbro pazzo che è sopravvissuto a un'impiccagione per saccheggio di tombe e di conseguenza ha un collo deformato. Lupo trova il corpo in coma del Mostro nella cripta dove furono sepolti suo nonno e suo padre; il sarcofago di suo padre reca la frase "Henrich von Frankenstein: Maker of Monsters" scritta in gesso. Decide di far rivivere il Mostro per dimostrare che suo padre aveva ragione e per ridare onore alla sua famiglia. Lupo usa la torcia per grattare la parola "Mostri" sulla bara e scrivere accanto ad essa "Uomini". Quando il Mostro (Boris Karloff) viene rianimato, risponde solo ai comandi di Ygor e commette una serie di omicidi; le vittime erano tutti giurati al processo di Ygor. Wolf lo scopre e affronta Ygor. Il lupo spara a Ygor e apparentemente lo uccide. Il Mostro rapisce il figlio di Lupo per vendetta, ma non riesce a convincersi a uccidere il bambino. Krogh e Wolf inseguono il Mostro nel vicino laboratorio, dove inizia una lotta, durante la quale il Mostro strappa il falso braccio di Krogh. Il lupo si dondola su una corda e fa cadere il mostro in una fossa di zolfo fuso sotto il laboratorio, salvando suo figlio.
Wolf lascia le chiavi del castello di Frankenstein agli abitanti del villaggio. Il film si conclude con il villaggio che si presenta per applaudire la famiglia Frankenstein mentre parte in treno.