Fatty e Buster interpretano una coppia di fattorini incompetenti che sono costantemente negligenti con i bagagli degli ospiti e sono negligenti sul lavoro. Una mattina un nuovo cliente di nome Rasputin il Mistico arriva in hotel chiedendo di radersi e Fatty, essendo un abile barbiere, è felice di accontentarlo. Per prima cosa si taglia i capelli e la barba in un modo che lo fa assomigliare a Ulisse S. Grant, Abramo Lincoln e infine a Re Guglielmo (l'America era entrata nella prima guerra mondiale solo pochi mesi prima). La sua attenzione viene presto rivolta, come quella di Buster, a una nuova attraente manicure dell'hotel Cutie Cuticle, e inizia a litigare e litigare per lei. Mentre Fatty finisce di occuparsi di Rasputin, Buster rimane bloccato nell'ascensore dell'hotel e mentre tenta di liberarlo Fatty lancia accidentalmente Cutie in aria e su una testa di alce montata sul muro. Fatty e Buster la salvano entrambi, ma Fatty si prende tutto il merito e si organizza un appuntamento con Cutie.
Per sembrare ancora più eroico, Fatty fa in modo che Buster e l'impiegato dell'hotel fingano di rapinare la banca cittadina in modo che Fatty possa presentarsi sulla scena e catturarli di fronte a Cutie. Tuttavia, quando Buster e l'impiegato arrivano alla banca, scoprono che è già stata derubata. I ladri litigano con Fatty, Buster e l'impiegato e nel caos che ne segue i ladri scappano, dirottando un cavallo e una carrozza e fuggendo dalla città. Fatty dà l'inseguimento su una motocicletta ei ladri si sganciano dal cavallo mentre sono nel bel mezzo di una salita e tornano a tutta velocità giù dalla collina prima di schiantarsi nella hall dell'hotel. I ladri vengono arrestati e Fatty riceve una ricompensa per averli catturati e riceve un bacio da Cutie.