Cathleen Gillis (May McAvoy) si innamora di Jack Herrington (Jack Mulhall). Martin Gillis (George Fawcett), l'amorevole padre di Cathleen, è severo, molto religioso e gestisce una gelateria. Cathleen è una figlia obbediente e anche conservatrice nelle sue opinioni. Jack, tuttavia, ha una routine che include feste sfrenate organizzate dai suoi genitori, Gladys e John (Myrtle Stedman e Alec B. Francis), che pensano che sia meglio essere amico del figlio fornendo whisky di contrabbando e un posto dove organizzare feste notturne. Lo stile di vita di Jack lo mette in contrasto con quello di Cathleen, ma lui le promette che cambierà i suoi modi. Ritorna più volte, ma alla fine viene riformato dall'amore di Cathleen e fuggono. Dopo la fuga, Gladys e John ricevono una severa lezione sulla temperanza e la sobrietà da Martin e anche loro riformano i loro modi.