Il tenente della marina Greg Winters (Alan Hale) viene dichiarato colpevole da una corte marziale per essersi fermato brevemente per prepararsi a salvare i sopravvissuti dell'Alatania, una nave silurata, invece di attaccare immediatamente il sottomarino responsabile. Di conseguenza, viene messo da parte per il resto della prima guerra mondiale.
Nel 1925 a New Orleans, l'avvocato Henry Sykes (Clarence Wilson) assume il capitano Winters, ora civile, per un lavoro di salvataggio per conto di Evelyn Inchcape (Laura La Plante). Sykes insiste nell'utilizzare il suo subacqueo per recuperare qualcosa nientemeno che dall'Alatania. Dopo che viene sollevata una scatola, Winters affronta il sub, che si scopre essere Karl Ludwig, il comandante del sottomarino che Winters sta cercando. Mette Ludwig in cella, anche se presto scappa.
Poi Winters va a trovare Sykes e Inchcape. Il ricco zio e il cugino di Inchcape persero la vita a bordo dell'Alatania. Winters riferisce di aver recuperato due testamenti, uno che lascia un patrimonio di un milione di dollari a Inchcape, l'altro al cugino, che Sykes implica sia ancora vivo. Ora, dopo sette anni, lo zio può essere dichiarato legalmente morto. Winters è disposto a dividere i soldi con entrambe le parti. Nonostante la sua dichiarata indifferenza verso la bellezza di Inchcape e il suo disprezzo per gli uomini in generale, quando sono soli, le dà la prima opzione. Lei lo disprezza, ma lui strappa in due il testamento a suo favore e gliene dà la metà. Più tardi, vede Sykes nel suo ufficio e, mentre finge di contrattare, scopre che il cugino è in realtà morto; Sykes intendeva produrre un impostore.
Sykes corrompe il primo ufficiale di Winters e alcuni uomini per tradirlo. Quando Winters va a regolare i conti con Ludwig, cade in un'imboscata e viene messo fuori combattimento (anche se Ludwig non ha alcun ruolo in essa). Sykes rapisce Inchcape e salpa sulla nave di Winters. In una cabina, Sykes tenta di imporsi su Inchcape, ma viene salvata da Ludwig. Hanno una conversazione. Nel frattempo, Winters, accompagnato dal suo amico, l'inefficace avvocato dell'alta borghesia Percy Atwater (Claud Allister), sale a bordo della nave e sottomette l'equipaggio.
Poi ha il tanto atteso incontro con Ludwig. Proprio mentre Winters sta per soffocare la vita del suo odiato nemico, Inchcape gli mostra una lettera in cui la fidanzata di Ludwig lo informa che salperà sull'Alatania. Ludwig lo ricevette dopo l'affondamento. Winters riconosce che Ludwig ha sofferto abbastanza e lo lascia andare.
In seguito, Winters costringe Sykes a sposare lui e Inchcape, prima di gettare in mare l'avvocato.