Come descritto in una rivista cinematografica,[4] Thomas Bevan (MacQuarrie) ha scontato una pena immeritata in prigione. Si risposa, ma la sua nuova moglie è antipatica nei confronti di sua figlia Stella (Dempster) a causa del grande amore e del cameratismo del padre per sua figlia. Matthew Crane (Randolf) dei servizi segreti, che ha mandato Bevan in prigione, arriva nella città dove ora vive Bevan. La moglie di Bevan è infedele e una fedele serva (Lestina) insegue Bevan, che era partito per un viaggio d'affari, e gli racconta del tradimento. Bevan torna indietro per verificare la dichiarazione e in una rissa l'uomo (Kent) viene ucciso accidentalmente. Crane viene a sapere dell'omicidio e intercetta Stella, che era diretta al motoscafo che Bevan aveva acquistato per la sua fuga. Bevan arriva dal retro e fa prigioniero Crane finché lui e sua figlia non se ne vanno. Alla fine atterrano su un'isola del Mare del Sud e vivono felicemente lì con un servitore. Visitando un'isola vicina per commerciare con un nativo, Stella incontra Bruce Sanders (Barthelmess), un ricco proprietario di piantagioni in cerca di eccitazione. Vuole essere sua amica, ma teme che possa essere un ufficiale federale che cerca suo padre. Sanders è perplesso dai suoi modi freddi. Sanders ritorna sulla terraferma dove incontra Crane che è sulle tracce. Crane convince Sanders a portarlo sull'isola dove vivono Stella e Bevan, cosa che lui, ignaro, fa volentieri. Al loro arrivo Crane arresta Bevan e Stella, credendo che Sanders abbia deliberatamente portato lì Crane, non avrà nulla a che fare con lui. Stella affonda la barca di Sanders, abbandonando tutti e quattro sull'isola. Quando la barca viene portata a riva, Sanders per dimostrare la sua buona fede la affonda di nuovo e Stella confessa di amarlo. I compagni di Crane gli mandano aiuto sull'isola e Bevan si rifiuta di salire sulla barca. Dopo un drammatico combattimento, Crane crede che Bevan sia annegato. Stella e Sanders tornano, si sposano sulla terraferma e progettano di salvare suo padre.