Su istigazione del fratellastro Lionel (Lloyd Hughes), Oliver Tressilian (Milton Sills), un ricco baronetto, viene arrestato e accusato della morte di Peter Godolphin (Wallace MacDonald), fratello della fidanzata di Oliver, che Lionel ha effettivamente ucciso. In mare Oliver viene catturato dagli spagnoli e ridotto in galera, ma quando fugge nei Mori diventa Sakr-el-Bahr, il flagello della cristianità. Venuto a conoscenza dell'imminente matrimonio di Rosamund (Enid Bennett) con il fratellastro, li rapisce entrambi, ma per evitare il rischio di darla ad Asad-ed-Din (Frank Currier), il Basha di Algeri, si arrende a una nave britannica. Rosamund intercede per salvargli la vita e, in seguito alla morte di Lionel, si sposano.