L'aviatore britannico della prima guerra mondiale Jack Bardell (John Garrick) viene congedato dal servizio dopo un sospetto incidente aereo che, secondo i suoi compagni piloti, dimostra che era un codardo di fronte al nemico. Rimane temporaneamente paralizzato dalla vita in giù e chiede l'aiuto del suo meccanico Tom Berry (Billy Bevan) per ricostruire un aereo da caccia distrutto. Bardell si riprende al punto che è in grado di volare di nuovo, riscattandosi durante un attacco degli Zeppelin tedeschi su Londra, abbattendo uno dei dirigibili.