Gli Hickory sono una famiglia rispettata di Hickoryville. Lo sceriffo Jim e i suoi figli grandi e forti Leo e Olin hanno poco rispetto per il figlio più giovane, Harold, che non ha i loro muscoli.
Quando Jim, Leo e Olin vanno a un'importante riunione cittadina per discutere di una diga, Harold viene lasciato indietro. Indossa la pistola e il distintivo di suo padre e viene scambiato per lo sceriffo da "Flash" Farrell, che gestisce uno spettacolo di medicina itinerante per Mary dopo la morte di suo padre. Farrell convince Harold a firmare un permesso per far esibire lui, l'uomo forte Sandoni e la ballerina Mary. Più tardi, Mary cerca di evitare le attenzioni indesiderate di Sandoni e incontra Harold. Sono attratti l'uno dall'altro.
Quando Jim scopre che Harold ha autorizzato lo spettacolo di medicina, ordina a suo figlio di interrompere lo spettacolo. Harold ci prova, ma Farrell lo prende in giro, poi lo lega. Il nemico giurato di Harold, Hank Hooper, lo colpisce e accende accidentalmente un incendio che consuma il carro delle medicine. Harold invita Mary a trascorrere la notte nella casa di famiglia. Jim sta dormendo, quindi Harold non può ottenere il suo permesso; Harold deve usare il suo ingegno per superare l'opposizione dei suoi fratelli. Tuttavia, la signora Hooper e suo figlio Hank si presentano e portano Mary con loro, poiché non sarebbe decente per Mary passare la notte in una casa senza "donne".
Il giorno successivo è una festa cittadina, in cui Jim dovrebbe consegnare a un funzionario statale i fondi raccolti dai residenti per aiutare a costruire la diga. Tuttavia, i soldi sono finiti. Jim sospetta fortemente che Farrell e Sandoni siano responsabili, ma Sam Hooper lo accusa del furto e si rifiuta di lasciarlo inseguire. Jim manda Leo e Olin, ma non Harold, a inseguirli. Quando tornano a mani vuote, Jim si lascia legare. Si parla di linciaggio.
Harold confessa a Mary che non è la persona che fingeva di essere, ma lei gli dice che ha fiducia in lui. Poi Hank l'accusa di essere coinvolta nella rapina. Harold reagisce quando alcuni uomini la afferrano, solo per farsi mettere fuori combattimento da Hank e mandarlo alla deriva su una barca a remi. Si sveglia dopo che la barca ha raggiunto una nave abbandonata e spiaggiata. A bordo trova i veri ladri. Sandoni si sbarazza di Farrell dopo aver litigato sulla spartizione del bottino. Quindi l'uomo forte vede Harold e lo insegue per tutta la nave. Alla fine, Harold sottomette Sandoni e torna di corsa in città con il suo prigioniero e i soldi per salvare suo padre. Un impressionato Jim gli dice: "Figliolo, sei un vero Hickory". Mentre Harold e Mary si allontanano, incontrano Hank. Harold trova il coraggio di combattere la sua nemesi di lunga data e lo picchia.