Ricardo Cortez interpreta Gary Curtis (alias Farnsbarns), un investigatore privato di New York noto per aver aggirato la legge. Curtis viene mandato a prendere alcune lettere da Jenny Wren (Karen Morley), che è una cortigiana. Wren dice a Priam Andes (HB Warner) di invitare alcuni dei suoi ex amanti a una riunione a Crestwood. Durante l'incontro, dice ai suoi ex amanti che se ne andrà ma vuole soldi da tutti loro e spiega che un ragazzo con cui stava scherzando si è suicidato. Più tardi quella notte Jenny Wren viene uccisa. Una strada spazzata via tiene tutti a Crestwood. Ora Gary Curtis deve scoprire chi è l'assassino prima che arrivi la polizia e incolparlo.