Dopo aver partecipato ad una vasta spedizione archeologica nel deserto mongolo, il dottor John Benton è a San Francisco per presentare i risultati ai suoi colleghi. Il materiale filmato mostra come il team archeologico ha scoperto l'antica tomba a lungo ricercata di un imperatore della dinastia Ming.
Nella tomba, la squadra ha trovato una pergamena che raccontava di un Tempio segreto del Fuoco Eterno. Si ritiene che il tempio nasconda una riserva petrolifera precedentemente sconosciuta e, se venisse scoperto, sarebbe di grande importanza finanziaria per il popolo cinese.
Durante la spedizione, quando la tomba fu aperta, un violento uragano uccise Mason, il copilota. La tempesta fu predetta da un'antica maledizione a guardia della tomba. Sfortunatamente, mentre Benton sta per rivelare il contenuto della pergamena durante la presentazione, inizia a soffocare e alla fine muore per soffocamento.
Dopo la presentazione, si scopre che il rotolo è scomparso dalla cassaforte di Benton nel suo ufficio, e la sua segretaria, Win Len, afferma di non sapere dove si trovi. Uno degli studenti di Benton, James Lee Wong, indaga sulla morte del suo professore e scopre che Benton deve essere stato avvelenato con quello che un altro uomo, Street, identifica come un veleno vegetale orientale. James trova una brocca e una tazza di vetro contenenti tracce di questo veleno. Un altro membro della squadra della spedizione, il cameraman Charles Fraser, viene aggredito nella sua casa e viene trovato ferito da James e Street. Entrambi non sono a conoscenza del fatto che Mason ha simulato la propria morte sulla tomba e che lui e il maggiordomo di Benton, Jonas, stanno progettando di mettere le mani su tutti i manufatti trovati nella tomba.
Street riesce a rintracciare l'aggressore di Fraser in un nascondiglio vicino al lungomare, dove si nascondono sia Mason che Jonas. Mason fugge attraverso una porta segreta, ma James e Street trovano un artefatto identificabile dalla tomba. Trovano anche il cadavere di Jonas in una bara e si scopre che è stato avvelenato e poi pugnalato.
I due investigatori dilettanti riescono a far pubblicare sul giornale un articolo in cui si dice che Jonas è malato di febbre gialla in ospedale, per attirare lì l'assassino. James indossa un microfono e impersona Mason in ospedale. Lo stesso Mason si presenta all'ospedale, e anche Fraser. James e Mason litigano tra loro, ma Street e la polizia li interrompono.
Si scopre che Fraser ha collaborato con Mason, ma ha cercato di tradirlo e di irrompere nella cassaforte di Benton per rubare la pergamena. Fraser uccise anche Benton per tenere per sé il segreto della riserva petrolifera. Successivamente uccide Jonas.
La pergamena originale è stata ora distrutta da Fraser, ma ne è rimasta ancora una foto. Dopo che Fraser viene arrestato, la foto viene consegnata al governo cinese affinché possa cercare di trovare la riserva petrolifera.[1]