La storia riprende circa un mese dopo il drammatico finale del film precedente e segue le ulteriori avventure del regista Carl Denham, ora implicato in numerose cause legali in seguito alla distruzione portata da Kong. Carl Denham lascia New York City con il capitano della Venture, il capitano Englehorn, che è certo che sia solo questione di tempo prima che gli venga servito lo stesso. I loro sforzi per fare soldi spedendo merci in tutto l'Oriente non hanno successo. Nel porto olandese di Dakang, Carl Denham è divertito nel vedere che viene presentato uno "spettacolo", quindi lui e il capitano Englehorn partecipano. Si scopre che si tratta di una serie di scimmie che si esibiscono, coronate da una canzone ("Runaway Blues") cantata da una giovane donna di nome Hilda Petersen.
Quella notte, il padre di Hilda, che gestisce lo spettacolo, resta sveglio a bere con uno skipper norvegese di nome Nils Helstrom, che aveva perso la sua nave in circostanze discutibili. I due uomini litigano e il padre di Hilda viene ucciso, la loro tenda brucia e Hilda libera tutte le scimmie. Carl Denham ed Englehorn incontrano Helstrom, che era l'uomo che ha venduto a Carl Denham la mappa dell'isola di Kong, e lui convince i due che c'era un tesoro sull'isola. Carl Denham e il capitano Englehorn accettano di tornare indietro e provare a recuperarlo. Più tardi, Denham incontra Hilda mentre sta cercando di riconquistare le sue scimmie e cerca di tirarla su di morale. Nonostante le sue suppliche, Carl Denham rifiuta di portarla con sé quando lascia Dakang. Poco dopo aver preso il mare, tuttavia, Hilda viene trovata clandestina a bordo.
Helstrom convince Hilda a tacere e incita un ammutinamento a bordo della Venture, ma i marinai non vogliono più capitani e lo gettano in mare insieme a Denham, Englehorn, Hilda e il cuoco Charlie. I cinque sbarcano sull'isola di Kong dove scoprono che gli indigeni incolpano Carl Denham per la distruzione del loro villaggio e sono costretti a trasferirsi in un'altra parte dell'isola. Lì, Carl Denham e Hilda Petersen incontrano e fanno amicizia con un gorilla albino alto poco più del doppio di un uomo. Carl Denham presume che la scimmia sia il figlio di Kong e lo chiama "Little Kong". Nel frattempo, il Capitano Englehorn, Charlie e Helstrom vengono attaccati da uno Styracosaurus che li insegue in una grotta. Denham e Hilda vengono attaccati da un gigantesco orso delle caverne, ma Little Kong combatte e lo respinge facendo oscillare il ramo di un albero. Carl Denham in cambio fascia il dito ferito di Little Kong. Nonostante Helstrom abbia inventato la sua storia spinto dalla disperazione, Carl Denham trova un autentico tesoro. Poco dopo, Little Kong, Carl Denham e Hilda Petersen vengono attaccati da un Nothosaurus simile a un drago che Little Kong uccide, mentre Helstrom cerca di scappare sulla scialuppa di salvataggio ma viene ucciso da un Elasmosaurus. Hilda Petersen, il capitano Englehorn e Charlie corrono verso la scialuppa di salvataggio, ma un terremoto colpisce l'isola e questa inizia ad affondare nell'oceano. Il piccolo Kong ha il piede bloccato sulla cima di una montagna dell'isola e sacrifica la sua vita salvando Carl Denham tenendolo fuori dall'acqua finché non può essere salvato. Il film si conclude con Carl Denham e Hilda Petersen che uniscono le loro sorti, poiché il tesoro renderà ricchi tutti e quattro (inclusi il capitano Englehorn e Charlie).