James Birch, un cacciatore inglese, viene colpito accidentalmente dal servitore di Kirke Warren, un pittore di animali selvatici che è accampato nella giungla. Il servitore terrorizzato lascia il fucile, su cui sono impresse le iniziali del suo padrone accanto al corpo dell'uomo. Più tardi Warren incontra la signora Birch, la vedova dello sfortunato cacciatore e viene invitato a una festa in casa da lei organizzata. Qui trova il fucile, che lei ha conservato nella speranza di scoprire per qualche tempo l'identità del presunto assassino di suo marito. Pensando che l'uomo sia Warren, progetta vendetta mandandolo a caccia con il fucile equipaggiato con cartucce di dimensioni troppo grandi. Come risultato dell'inceppamento di queste cartucce, quando Warren viene attaccato da un leone, viene quasi ucciso da questa bestia feroce. Nel frattempo, la signora Birch, colpita dalla coscienza, si propone di trovare il gruppo di cacciatori per evitare la catastrofe che aveva pianificato. Dopo aver perso la strada ed essersi imbattuta in una banda di Zulu ostili, viene salvata grazie agli sforzi di Warren, che, sebbene ferito, guida il gruppo di ricerca. Mentre Warren viene riportato in vita, il servitore confessa la verità sulla sparatoria. Il signor Warren e la signora Birch scoprono che lei e Warren hanno imparato ad amarsi.