L'avvocato Alan Ward (Paul Page) è stufo del comportamento sconsiderato della viziata ereditiera Kay Elliott (Alice White), figlia del capo del suo studio legale, che è innamorata di lui. Colpita dal suo rifiuto, alla fine gli dice di "Vai a saltare nel lago". Vedendo la possibilità di recuperare i soldi persi nel crollo del mercato azionario, un fratello e una sorella cacciatori di fortuna, Jack e Linda Gregory (Douglas Gilmore e Myrna Loy), convincono Kay ad accettare di sposare Jack. All'altare, annuncia che ama ancora Alan, e lui riprende i sensi e si rende conto che anche lui la ama.