All'inizio del XVIII secolo, il bandito Fra Diavolo torna nel suo accampamento nel Nord Italia per raccontare ai membri della sua banda il suo incontro con Lord Rocburg e Lady Pamela. Travestito da marchese di San Marco, cavalca con loro nella loro carrozza e incanta Lady Pamela facendogli dire dove nasconde i suoi gioielli. Ordina ai suoi ladri di recarsi al castello di Rocburg e rubare le sue cose e i gioielli di Pamela. Nel frattempo, anche Stanlio e Ollio sono stati derubati, dopo di che Stanlio suggerisce a Ollio di diventare loro stessi ladri. Dopo un tentativo fallito di rapinare un taglialegna, i due incontrano Fra Diavolo, che ordina a Stanlio di impiccare Ollio per averlo impersonato. Diavolo viene quindi informato che i suoi uomini hanno rubato i gioielli di Lady Pamela ma non hanno portato con sé i 500.000 franchi nascosti da Rocburg.
Diavolo, nuovamente travestito da marchese, porta con sé Stanlio e Ollio come suoi servi in ​​una locanda, dove progetta di rubare i 500.000 franchi di Rocburg e dove, come Diavolo, corteggia nuovamente Lady Pamela. Stanlio e Ollio catturano per errore Lord Rocburg, che si è travestito da marchese nel tentativo di riconquistare sua moglie. Il tentativo di Diavolo di trovare i franchi viene, tuttavia, sventato dopo che Stanlio beve una pozione soporifera destinata a Rocburg. Il furto del medaglione di Pamela da parte di Diavolo è attribuito al giovane capitano Lorenzo, il fidanzato di Zerlina, il cui padre, Matteo l'oste, ha decretato che lei sposerà il giorno successivo un mercante di nome Francesco. Lorenzo giura che dimostrerà la sua innocenza prima che Zerlina sia costretta a sposare Francesco.
Nel frattempo, Diavolo corteggia ancora una volta Pamela e scopre che la fortuna di Rocburg è nascosta nella sua sottoveste. Proprio mentre Diavolo ruba la sottoveste, Lorenzo scopre la sua vera identità da Stanlio, che viene "spigato" dopo una visita alla cantina di Matteo. I soldati di Lorenzo circondano la locanda e lui poi duella con Diavolo, che ha la meglio con un piccolo aiuto involontario da parte di Stanlio. Il bonario Diavolo restituisce i gioielli, e quando Rocburg non pagherà la ricompensa per loro a Lorenzo, Diavolo dà a Lorenzo i soldi che ha rubato dalla sottoveste di Pamela. Mentre il marito geloso corre di sopra per affrontare la moglie, Lorenzo consegna i soldi a Matteo, risparmiandogli così la necessità di vendere la locanda. Diavolo, Stanlio e Ollio vengono poi portati via per essere fucilati. Quando Stanlio tira fuori il fazzoletto rosso per soffiarsi il naso, un toro si arrabbia e carica il gruppo, permettendo a Diavolo di scappare a cavallo e a Stanlio e Ollio di scappare sul toro.
Kneesy-Earsy-Nosey era il gioco di coordinazione e destrezza giocato da Stanlio nella foto, con grande frustrazione di Ollio. Il gioco, diventato una moda poco dopo l'uscita del film,[3] consiste nel battere le ginocchia, quindi afferrare un orecchio con la mano opposta mentre si afferra il naso con l'altra mano, battere nuovamente le ginocchia e quindi afferrare l'altro orecchio con la mano opposta mentre si afferra il naso con l'altra mano. I partecipanti tentano di farlo con velocità crescente. La competenza sembra intuitivamente facile da acquisire, ma richiede tempo e allenamento, poiché implica un costante spostamento della coordinazione delle aree di controllo sinistra e destra del cervello. Una volta raggiunta la coordinazione, si può diventare estremamente veloci e la competenza può essere riacquistata anche dopo anni di pausa.[4]
Sia "Kneesy-Earsy-Nosey" che "Finger Wiggle"—un altro gioco che Stan gioca in Fra Diavolo—fanno una breve apparizione in Babes in Toyland quando il personaggio di Oliver Hardy (Ollie Dee) dice al personaggio di Stanley (Stannie Dum), in relazione al colpire un PeeWee, "Se puoi farlo, posso farlo anch'io." Stannie quindi esegue entrambi i giochi per confutare la massima di Ollie.