Dopo quindici anni, Joshua Judd (Charles Ogle) racconta al figlio adottivo, Amos (Valentino), che il suo vero padre era un maharajah indiano rovesciato da Ali Khan (Bertram Grassby). Amos, allora un ragazzino (interpretato da un Pat Moore non accreditato), fu salvato dal generale Devi Das Gadi (George Periolat) e portato in America per la sua sicurezza. (Il fratello commerciante di Joshua era stato un amico fidato del defunto maharajah.)
Amos frequenta l'Università di Harvard. Lì incorre nell'odio di Austin Slade, Jr. (Jack Giddings), che batte per un posto nella squadra di canottaggio. A una festa che celebra una vittoria nel canottaggio sull'arcirivale Yale, un geloso Slade chiama Amos "giallo" e gli versa da bere, costringendolo a prenderlo a pugni. Slade afferra una sedia come arma, ma Amos si abbassa e Slade cade da una finestra aperta mortalmente. Amos viene scagionato da ogni accusa, ma la storia del giornale attira l'attenzione di Amhad Beg (J. Farrell MacDonald), il primo ministro di Ali Khan.
Quell'estate, a una festa organizzata dal caro amico Stephen Van Kovert (William Boyd), Amos viene attratto da uno degli altri ospiti, Molly Cabot (Wanda Hawley). Per caso, Molly e la sua famiglia decidono di andare in vacanza nella città natale di Amos. Man mano che si conoscono meglio, Amos supera l'iniziale antipatia di Molly nei suoi confronti. Tuttavia, Molly dice a suo padre (Edward Jobson) che non può sposare qualcuno che non sia uno della sua "gente", per quanto lo ami. Invece, accetta di sposare il corteggiatore di lunga data Horace Bennett (Robert Ober), che era stato un buon amico di Slade. Bennett dice ad Amos di stare lontano dalla sua futura moglie, ma quando chiama anche Amos un assassino, Amos lo costringe a scusarsi. Mentre se ne va, Amos viene colpito alla testa da un sasso lanciato da Bennett. Vedendo questo, Molly si precipita al fianco di Amos e rompe il suo fidanzamento con Bennett.
La felice coppia decide di sposarsi presto, ma Amos ha una visione che lo mostra mentre viene assassinato il giorno prima. Ha già avuto visioni; tutto si è avverato, anche se ha cercato di impedirli. Si suppone che la sua famiglia discenda dal principe Arjuna; il dio Krishna concesse ad Arjuna e a tutti i suoi discendenti il ​​dono della profezia. Quando lo rivela al suo futuro suocero (che ha già constatato l'accuratezza delle visioni di Amos), questi gli propone di chiudersi per la giornata nel sanatorio di un amico.
Amos lo fa, ma Amhad Beg ei suoi uomini lo trovano e lo rapiscono. Proprio mentre stanno per ucciderlo, Amos viene salvato dal mistico Narada (Josef Swickard), anch'egli in grado di vedere nel futuro, e dai suoi seguaci. Narada lo convince a rinunciare alla propria felicità e a tornare in India per rovesciare il tiranno. Quando Amos viene accolto dalla sua gente e l'esercito si ribella, Ali Khan si suicida. Il nuovo Maharajah di Dharmagar si consola nella sua ultima visione, che mostra il suo matrimonio con Molly.