Jimmy Morrell (Charles Farrell) e Norma Nelson (Bette Davis) che progettano di sposarsi non appena la farmacia del loro quartiere inizierà a mostrare un profitto. L'opportunità si presenta quando l'ex contrabbandiere Dutch Barnes (Ricardo Cortez) offre a Jimmy un lavoro di duplicazione di dentifricio e cosmetici di marca che possono essere prodotti a buon mercato e poi venduti in bottiglie e barattoli di rinomate aziende farmaceutiche a prezzi normali. Quando Dutch gli chiede di copiare la formula di una famosa marca di antisettico, Jimmy rifiuta, sostenendo di non essere in grado di ottenere un ingrediente chiave, ma quando Dutch gli offre un bonus abbastanza consistente da permettere a Jimmy di sposare Norma, lui è d'accordo.
L'ex fidanzata di Dutch, Lily Duran (Glenda Farrell), gelosa delle sue attenzioni verso un'altra donna, avvisa l'azienda antisettica dell'inganno e viene uccisa da Dutch. Senza il loro testimone chiave, la società è costretta ad abbandonare la causa contro Jimmy. Ora, in debito con Dutch, è costretto a produrre un falso farmaco digitale. A Norma viene somministrato parte del farmaco durante il parto e ciò la spinge a perdere il bambino.
Jimmy cerca vendetta contro Dutch, ma prima che possa raggiungere il suo obiettivo Sheffner, che ha formulato l'antisettico prodotto da Jimmy, spara a Dutch. Jimmy confessa tutto al procuratore distrettuale e viene scagionato, permettendo a lui e Norma di tornare alla vita come una volta la conoscevano.