Figlio di un professore di musica molto rispettato, Florenz "Flo" Ziegfeld, Jr. desidera lasciare il segno nel mondo dello spettacolo. Inizia promuovendo Eugen Sandow, "l'uomo più forte del mondo", alla Fiera mondiale di Chicago del 1893, superando la concorrenza del rivale Billings e della sua popolare attrazione, la danzatrice del ventre Little Egypt, con un marketing esperto (che consente alle donne di sentire i muscoli di Sandow).
Ziegfeld ritorna da suo padre e dalla giovane Mary Lou al Chicago Musical College, e parte per San Francisco, dove lui e Sandow sono considerati dei truffatori per aver messo in scena uno spettacolo in cui Sandow affronta un leone che si addormenta non appena viene fatto uscire dalla gabbia. Flo si reca in Inghilterra su un transatlantico, dove incontra di nuovo Billings che sta ridendo di un articolo di giornale che lo denuncia come un impostore.
Flo scopre che Billings sta per firmare un contratto con la bellissima star francese Anna Held. Nonostante abbia perso tutti i suoi soldi giocando a Monte Carlo, Flo convince invece Anna a firmare con lui, fingendo di non conoscere Billings. Anna quasi lo manda via due volte per la sua maleducazione e per essere al verde, prima di rivelare che apprezza la sua onestà. Ziegfeld promette di darle "più pubblicità di quanto abbia mai sognato" e di presentarla accanto ai più importanti artisti teatrali americani.
All'inizio, la performance di Anna all'Herald Square Theatre non è un successo. Tuttavia, Flo riesce a farsi pubblicità inviando ogni giorno 20 litri di latte ad Anna per un fittizio trattamento di bellezza con bagno al latte, rifiutandosi poi di pagare il conto. Gli articoli dei giornali portano presto i curiosi a riempire il suo teatro, e Ziegfeld presenta otto nuovi artisti per sostenerla. I membri del pubblico commentano come il latte deve rendere bella la sua pelle e lo spettacolo è un grande successo. Flo manda ad Anna fiori, gioielli e un biglietto in cui dice "sei stata magnifica, mia moglie", e lei accetta di sposarlo, sfoggiando i suoi nuovi diamanti ai suoi colleghi artisti.
Allo showman, però, un solo successo non basta. Ha un'idea per un tipo di spettacolo completamente nuovo con uno stuolo di bionde e brune, che "glorificherà" la ragazza americana. Il nuovo spettacolo, le Ziegfeld Follies, una produzione opulenta piena di bellissime donne e costumi e scenografie altamente stravaganti, è un grande successo ed è seguito da altre versioni delle Follies.
Ziegfeld cerca di fare di Audrey Dane, che è afflitta dall'alcolismo, una star e attira Fanny Brice lontano dal vaudeville, ricoprendo entrambi di sontuosi doni. Dà una pausa anche al macchinista Ray Bolger. Mary Lou, ormai una giovane donna, fa visita a Ziegfeld, che inizialmente non la riconosce, e la assume come ballerina.
La nuova produzione sconvolge Anna, che si rende conto che il mondo di Flo non ruota solo attorno a lei, e diventa invidiosa delle attenzioni che lui presta ad Audrey. Divorzia da lui dopo aver incontrato Flo e Audrey ubriaca nel momento sbagliato. Audrey abbandona Flo e lo spettacolo dopo uno scontro arrabbiato. Al verde, Flo prende in prestito denaro da Billings per la terza volta per il nuovo spettacolo.
Flo incontra la star di Broadway dai capelli rossi Billie Burke e presto la sposa. Quando apprende la notizia, Anna con il cuore spezzato telefona a Flo e finge di essere felice per lui. Flo e Billie alla fine hanno una figlia di nome Patricia.
I nuovi spettacoli di Flo sono un successo, ma dopo un po' i gusti del pubblico cambiano e la gente comincia a chiedersi se i tempi non siano passati. Dopo una serie di recensioni negative sulla stampa, Flo sente tre uomini in un negozio di barbiere dire che "non produrrà mai più un altro successo". Colpito, giura di avere quattro successi a Broadway contemporaneamente.
Raggiunge il suo obiettivo, con i successi Show Boat (1927), Rio Rita (1927), Whoopee! (1928) e I tre moschettieri, e investe oltre 1 milione di dollari (14.251.938 dollari nel 2017[5]) dei suoi guadagni nel mercato azionario. Tuttavia, il crollo del mercato azionario del 1929 lo manda in bancarotta, costringendo Billie a tornare sul palco.
Scosso dal capovolgimento delle sue fortune finanziarie e dalla crescente popolarità dei film rispetto agli spettacoli dal vivo, si ammala gravemente. Billings gli fa una visita amichevole e i due uomini accettano di diventare soci in una nuova, ancora più grandiosa produzione di The Ziegfeld Follies. Ma la realtà è che entrambi gli uomini sono al verde e Ziegfeld se ne rende conto. Nella scena finale nel suo appartamento affacciato sul Teatro Ziegfeld, in un mezzo delirio, ricorda scene di molti dei suoi successi, esclamando: "Devo fare più passi, più in alto, più in alto", prima di crollare morto sulla sedia.