Il film segue il brillante ventriloquo "Il Grande Gabbo" (Stroheim), che usa sempre più il suo manichino "Otto" come unico mezzo di auto-espressione, un artista impazzito dal suo lavoro.
La trovata di Gabbo è la sua sorprendente capacità di far parlare Otto - e persino cantare - mentre Gabbo stesso fuma, beve e mangia. La fidanzata e assistente di Gabbo, Mary (Betty Compson), lo ama, ma è spinta a lasciarlo dalla sua megalomania, superstizioni, irritabilità e incapacità di esprimere qualsiasi emozione umana senza usare Otto come intermediario. Con la voce di Otto Gabbo accetta la colpa per la partenza di Mary e racconta tutte le cose che ha fatto per lui, ma come Gabbo nega i suoi sentimenti e dice al manichino di stare zitto.
Due anni dopo, Gabbo è diventato un ventriloquo di fama nazionale. È venerato per il suo talento anche se viene ridicolizzato per la sua eccentricità: porta Otto con sé ovunque vada, anche a cena fuori con lui, offrendo molto intrattenimento agli avventori del ristorante. Nonostante il suo successo, continua a struggersi per Mary, che ora è sentimentalmente coinvolta con un altro cantante/ballerino, Frank (Donald Douglas). Con Mary e Frank che si esibiscono in uno spettacolo in cui Gabbo è l'headliner, lui tenta di riconquistarla. Mary è affascinata dal nuovo comportamento romantico di Gabbo, portando Frank ad attacchi di gelosia. Mentre il suo corteggiamento incontra un successo continuo, Gabbo esprime sempre più le sue emozioni direttamente a Mary, senza usare Otto.
Un giorno Gabbo scopre che in sua assenza Mary ha riordinato il suo camerino come aveva sempre fatto. Convinto che lei voglia tornare da lui, lui la affronta con i suoi sentimenti, ammettendo la sua solitudine senza di lei e nel processo rivelando che ha superato molti dei suoi vecchi fallimenti, come le sue superstizioni e l'ossessione per il suo successo personale. Tuttavia, Mary gli dice che ama Frank ed è sposata con lui da prima che Gabbo tornasse nella sua vita. Dice che le è mancato Otto ma non Gabbo, e in un ultimo saluto dice a Otto "ti amo".
Profondamente frustrato per questo, dopo che Mary se n'è andata, Gabbo dà un pugno in faccia a Otto, ma subito si scusa e abbraccia il manichino, piangendo. Poi irrompe sul palco durante il finale e inveisce ad alta voce contro gli artisti. Viene costretto a lasciare il palco e licenziato dallo spettacolo. Mary cerca di affrontare Gabbo in seguito, ma lui la guarda solo tristemente e se ne va. Il film si conclude con gli operai che tolgono le lettere del "Grande Gabbo" dal tendone mentre Gabbo guarda.