Una banda di uomini incolpa Harvey Hanford (Houdini) per omicidio e decide anche di rapire la sua fidanzata. Hanford viene rapidamente arrestato dalla polizia e ingiustamente incarcerato per il crimine. Poco dopo, Hanford fugge e insegue gli uomini che lo hanno incastrato. Il film si svolge come una serie di acrobazie e fughe tipiche di Houdini; i suoi aguzzini lo incatenano e lo imprigionano in numerose occasioni, solo perché Hanford possa scappare. Il film si conclude con una collisione a mezz'aria culminante a seguito di un inseguimento aereo. In seguito alla collisione, Hanford si riunisce con la sua fidanzata.