Il film è ambientato nella Giudea del 30 d.C. in un villaggio immaginario vicino a Gerusalemme. Il protagonista è Joel, il figlio maggiore del rabbino del villaggio Lamech. Lamech vuole che Joel segua le sue orme come scriba e rabbino, ma Joel è segretamente un leader fanatico, convinto che si debba fare di più per aiutare la sua nazione piuttosto che studiare le Scritture. È anche segretamente innamorato di Tamar, la figlia del mercante di tappeti Jemuel, e sente suo padre e Jemuel organizzare un matrimonio tra Tamar e uno dei figli di Lamech. Sfortunatamente per Joel si scopre che si tratta del fratello minore Zadok, un fanatico impetuoso, che Joel deve proteggere dalla propria incoscienza. A provocare la crisi è l'arrivo di un drappello di soldati guidati da un centurione, Longino, che richiede una tassa speciale da far riscuotere da un pubblicano che viaggia con loro. Zadok e altri fanatici organizzano il rilascio dei prigionieri presi dai soldati, cosa che spinge Longino a pianificare un massacro degli uomini del villaggio. Zadok vuole attaccare subito i romani, ma Joel ritiene che sia necessaria una resistenza maggiore attraverso qualcuno ritenuto il futuro Messia del popolo ebraico, Gesù Cristo. Joel si scontra con suo padre dichiarando il suo amore per Tamar, che suo padre vuole sposare con Zadok, e rivelando che è un leader fanatico.
Con la spada degli zeloti affidatagli, Gioele va alla ricerca di Gesù per assicurarsi la guida della loro causa. [Gesù non è presentato direttamente in questo film, ma solo come un riflesso nell'acqua, come un bagliore di luce sui Suoi ascoltatori, e attraverso la voce di Irving Pichel, il regista.] Gioele incontra i discepoli di Gesù, Andrea e Giuda Iscariota, che hanno due idee diverse sulla missione di Gesù. Giuda, come gli zeloti, pensa che Gesù dovrebbe essere un leader militare e politico che guiderebbe il suo popolo contro i romani. Gioele affronta Gesù con la spada degli zeloti, e Gesù declina il suo invito con le parole di Matteo 26:52 "tutti coloro che prendono la spada periranno di spada".
Joel torna deluso al suo villaggio giusto in tempo per il banchetto di nozze di suo fratello Zadok e della sua amata Tamar. Gli viene l'idea che lui e gli zeloti avrebbero rapito Gesù e gli avrebbero forzato la mano per sostenerli. Ciò viene anticipato dall'apparizione di Gesù alla porta del villaggio dove il padre di Gioele viene presentato come lo scriba che chiede a Gesù: "Qual è il più grande comandamento della Legge? (Luca 10:25-37). Gesù risponde con la sua parabola del buon samaritano. L'esortazione di Gesù alla fine: "Va' e fa' lo stesso", spinge Gioele ad abbandonare il suo piano di rapire Gesù.
A Zadok viene detto da Nathan, il locandiere, che Longino è vulnerabile addormentato nella sua locanda, e rinuncia ad andare al suo letto nuziale per uccidere Longino. Nathan chiama Joel e Lamech alla locanda perché Longino ha respinto l'attacco di Zadok uccidendolo. L'effetto delle parole di Gesù su Gioele lo spinge a trattenersi dall'uccidere Longino privo di sensi e a porsi come un cuscinetto tra lui e gli uomini del villaggio, assetati del suo sangue. Quando chiedono a Joel perché sta proteggendo Longino, lui risponde che anche lui è suo fratello.
Longino manda a dire ai suoi soldati di incontrarlo alla locanda, e fa arrestare Gioele dai soldati e portarlo in prigione a Gerusalemme. In carcere Gioele sente la mancanza della Passione di Gesù. Tamar può fargli visita. Vengono accolti da Longino, che dice a Joel di averlo fatto arrestare per la sua protezione dalla folla del villaggio. Gli racconta di un altro prodigio: fu testimone della crocifissione di Gesù, e fu lui il soldato che gli conficcò la lancia nel costato per assicurarsi che fosse morto. Longino lancia la lancia e lui, Gioele e Tamar tornano al villaggio per testimoniare la loro fede cristiana.