Sul fronte occidentale nel 1918, un soldato ebreo (Charlie Chaplin) che combatte per la nazione della Tomainia, potenza centrale, salva coraggiosamente la vita di un pilota ferito, il comandante Schultz (Reginald Gardiner), che trasporta preziosi documenti che potrebbero garantire una vittoria tomaniana. Tuttavia, il loro aereo precipita durante il volo e successivamente il soldato subisce una perdita di memoria. Dopo essere stato salvato, Schultz viene informato che Tomania si è ufficialmente arreso alle forze alleate, mentre il soldato viene portato in ospedale.
Vent'anni dopo, ancora affetto da amnesia, il soldato lascia l'ospedale per riprendere la sua precedente professione di barbiere nel ghetto. Il ghetto è ora governato da Schultz, che è stato promosso al regime tomainiano sotto lo spietato dittatore Adenoid Hynkel (anche lui Chaplin).
Il Barbiere si innamora di una vicina, Hannah (Paulette Goddard), e insieme cercano di resistere alla persecuzione delle forze militari. Le truppe catturano il Barbiere e stanno per impiccarlo, ma Schultz lo riconosce e li trattiene.
Nel frattempo, Hynkel cerca di finanziare le sue forze militari in continua crescita prendendo in prestito denaro da un banchiere ebreo chiamato Hermann Epstein, ma il banchiere si rifiuta di prestargli il denaro. Furioso, Hynkel ordina l'epurazione degli ebrei. Schultz protesta contro questa politica disumana e viene mandato in un campo di concentramento. Fugge e si nasconde nel ghetto con il Barbiere. Schultz cerca di persuadere la famiglia ebrea a organizzare un tentativo di omicidio contro Hynkel, ma rifiutano di partecipare. Le truppe perquisiscono il ghetto, arrestano Schultz e il Barbiere e li mandano entrambi in un campo di concentramento. Hannah e la sua famiglia fuggono verso la libertà nel vicino paese di Osterlich. Hynkel ha una disputa con il dittatore della nazione dei batteri, un uomo di nome Napaloni (Jack Oakie), su quale paese dovrebbe invadere Osterlich. Dopo aver firmato un trattato con Napaloni, Hynkel invade Osterlich, con Hannah e la sua famiglia intrappolati dalle forze d'invasione.
Fuggendo dal campo con uniformi rubate, Schultz e il Barbiere, vestiti da Hynkel, arrivano alla frontiera di Osterlich, dove un'enorme parata di vittoria attende di essere affrontata da Hynkel. Il vero Hynkel viene scambiato per il Barbiere mentre è a caccia di anatre in abiti civili e viene messo fuori combattimento e portato al campo. Schultz dice al Barbiere di andare sulla piattaforma e impersonare Hynkel, come unico modo per salvare loro la vita una volta raggiunta la capitale di Osterlich. Il Barbiere non ha mai tenuto un discorso pubblico in vita sua, ma non ha altra scelta.
Il Barbiere, terrorizzato, sale i gradini ma ha l'ispirazione di prendere l'iniziativa. Annunciando che lui (come Hynkel) ha cambiato idea, lancia un appassionato appello alla fratellanza e alla buona volontà.
Infine, rivolge un messaggio di speranza ad Hannah, nel caso lei possa sentirlo.
Hannah sente la voce del barbiere alla radio. Volge il viso, raggiante di gioia e di speranza, verso la luce del sole e dice ai suoi compagni: "Ascoltate".