Lo studioso della Ivy League Gregory Vance sprofonda nell'abisso dell'alcol dopo la morte di sua moglie. Alla fine riesce a malapena a mantenere un lavoro, e per di più quello di guardiano notturno.
I due figli di Vance, Joan e Donald, sono eccezionalmente intelligenti e traggono beneficio dal suo insegnamento. Ma a scuola sono vittime di bullismo da parte di altri studenti e il padre rischia di perdere la custodia di loro se non riesce a cambiare i suoi comportamenti. La nuova insegnante Agnes Billow è in grado di aiutare Vance a diventare più simile all'uomo che era, soprattutto dopo che un pezzo grosso della politica lo tenta eticamente con la mazzetta di un lavoro migliore in cambio del voto di Vance.