Quando il dirigibile rigido Macon della Marina americana viene danneggiato da una tempesta e si schianta in acqua (come fece la vera USS Macon nel 1935), il timoniere Bill Austin rimane con il suo ufficiale in comando finché il resto dell'equipaggio non si è messo in salvo. Bill perde una gamba a causa dell'incidente e lascia la Marina.
Va in cerca di lavoro, ma i posti di lavoro scarseggiano a San Francisco. Prova un'azienda di legname gestita da Lloyd Skinner, interrompendo un incontro tra Skinner e la sua fidanzata Margaret Ricks. Skinner gli ordina di lasciare il suo ufficio. Matt Peasely, capo di una ditta di spedizioni nello stesso edificio, è più gentile, ma la risposta è sempre la stessa. Imperterrito, Bill cerca Cappy Ricks, il fondatore in pensione di entrambe le società.
Durante l'attesa nell'area della reception, incontra di nuovo Margaret. Presume che anche lei sia in cerca di lavoro e le fissa un appuntamento, ignaro che è l'unica prole di Cappy. Vede prima suo padre e gli chiede di dare una possibilità a Bill. Cappy, che è frustrato dal modo in cui Skinner e Peasely hanno gestito le attività da lui avviate, è piuttosto disposto a revocarli. Lui e Skinner decidono di affidare a Bill il compito più difficile a cui riescono a pensare: vendere mezzo milione di piedi di abete rosso indesiderato che Cappy aveva acquistato anni fa come favore a un amico. Bill non solo vende tutto l'abete rosso, ma genera anche ordini per tutto il legname dell'azienda e altro ancora, il tutto in un unico viaggio d'affari attraverso gli Stati Uniti occidentali, costringendo Cappy a mandarlo a Seattle per acquistare il deficit da un concorrente intraprendente.
Nel frattempo Bill e Margaret si innamorano. Con la commissione del viaggio acquista un anello di fidanzamento. Quando racconta a Cappy dei suoi piani, tuttavia, la vedova Cappy è fermamente contraria a perdere la compagnia di Margaret. Lui e Skinner vanno avanti con il test del "vaso blu", un test che tutti hanno fallito, compreso Skinner. Cappy telefona a Bill e gli dice che ha visto un vaso che gli piaceva, ma non ha potuto perdere tempo per acquistarlo. Dà istruzioni a Bill di comprarlo a qualunque costo e di portarglielo alla stazione entro le otto. Cappy e Skinner hanno predisposto ogni sorta di ostacoli per rendere il compito impossibile, ma Bill li supera tutti e, impegnando l'anello di Margaret per contribuire a pagare il prezzo di $ 1000 del vaso e convincendo un amico pilota della Marina (durante la sua notte di luna di miele, nientemeno) a farlo volare davanti al treno già partito, ci riesce. Cappy è così colpito che offre a Bill una promozione a direttore del suo ufficio di Shanghai.
Quando Bill insiste per sposare immediatamente Margaret in modo che possa accompagnarlo, Cappy fa del suo meglio per fermarlo. Acquista tutte le cabine della nave che Bill deve prendere, ma Bill e Margaret si sposano e riescono comunque a intrufolarsi a bordo della nave. Poi Cappy viene a sapere che i suoi uomini hanno scioperato e si fidano e negozieranno solo con Bill. Cappy gli invia una radiografia urgente. Quando il capitano della nave rifiuta la richiesta di Bill di voltarsi, Bill salta fuori bordo. Margaret lo segue e il capitano lascia cadere una scialuppa di salvataggio. Cappy li trova mentre remano verso terra.
Bill negozia la fine dello sciopero e Cappy decide invece di mandare Skinner a Shanghai. Per il bene di Cappy, la coppia accetta di vivere nella sua villa.