Dan McGinty (Brian Donlevy) è un barista di una repubblica delle banane che racconta la sua ascesa e caduta alla ballerina del bar e ad un cliente americano. Il cliente era un fidato impiegato di banca che non può più tornare negli Stati Uniti e con la sua famiglia perché ricercato dalla legge dopo essere caduto in tentazione e aver rubato in banca. McGinty si trova in una situazione simile, ma nel suo caso è dovuto a "un minuto folle" di onestà piuttosto che di disonestà. In un lungo flashback, spiega.
La carriera di McGinty inizia quando è un vagabondo che, dopo aver offerto una tangente di 2 dollari per votare sotto falso nome in un'elezione a sindaco truccata, lo fa trentasette volte in diversi distretti. Ciò impressiona un capo politico locale (Akim Tamiroff), il cui nome non viene mai menzionato; anche se a volte quasi arrivano alle mani tra loro, McGinty diventa uno degli esecutori del capo, poi il suo protetto politico. Durante una campagna pubblica per la riforma politica, il boss, che controlla tutti i partiti politici della città, decide di far eleggere McGinty sindaco come candidato "riformista". Dice che un candidato credibile deve essere sposato, ma McGinty non ha nessuno che voglia sposare. La sua segretaria (Muriel Angelus) gli propone quindi un matrimonio di convenienza, che lui accetta. Eletto sindaco, porta avanti la corruzione politica stabilita dal capo, razionalizzando che il pubblico continua a beneficiare dei lavori pubblici, indipendentemente da chi con la corruzione riesce a trarne profitto. Ma poi lui e la moglie più idealista si innamorano davvero. Comincia a prendere sul serio le sue opinioni sul servizio pubblico, ma dice che non è abbastanza potente per agire in ogni caso contro il capo.
Ma poi il capo decide che McGinty dovrebbe essere il governatore dello stato, e McGinty viene regolarmente eletto. Ora sente di essere abbastanza potente e il giorno del suo insediamento dice al capo che hanno finito l'uno con l'altro. Il capo dice che se cade porterà McGinty con sé rivelando il suo ruolo nella corruzione; ma poi si arrabbia abbastanza da sparare con una pistola a McGinty all'interno della villa del governatore, assicurando il suo immediato arresto.
A tempo debito McGinty e il boss si ritrovano nelle celle adiacenti, dalle quali il boss organizza la fuga di entrambi. Il flashback si conclude con McGinty che provvede a sua moglie e ai suoi figli raccontandole al telefono dei soldi che ha nascosto. Finalmente vediamo che l'ex capo politico è ancora il suo capo al bar e che sono ancora inclini a violenti disaccordi.