Pierre Mirande (Maurice Chevalier) è una guida turistica veneziana di una povera famiglia francese che si innamora di Barbara Billings (Claudette Colbert), una ricca turista americana. Barbara ama Pierre in cambio, ma il suo corteggiatore Ronnie (Frank Lyon) e suo padre (George Barbier) lo vedono come un cacciatore di dote.
La madre di Barbara (Marion Ballou) convince il marito a dare a Pierre un lavoro nella sua fabbrica di gomme da masticare negli Stati Uniti. Nonostante viva in una squallida pensione e gli venga affidato il lavoro più duro nello stabilimento, riesce ad affascinare la sua padrona di casa (Andrée Corday) e la domestica (Elaine Koch) con le sue canzoni umoristiche.
Sfortunatamente, la sera in cui deve partecipare alla festa di Barbara si addormenta e viene licenziato perché accusato ingiustamente di aver versato rum su alcuni campioni di gomme da masticare. Riconquista il lavoro e viene promosso quando vende gomme da masticare ricoperte di liquore come espediente di vendita. Barbara disapprova e progetta di sposare Ronnie, ma Pierre la porta via su un motoscafo.