Nel 1932, uno yacht di lusso sta navigando attraverso un canale al largo della costa occidentale del Sud America. Il capitano è preoccupato che le luci del canale non corrispondano alle carte nautiche, ma viene rapidamente dissuaso dal cambiare rotta dai ricchi passeggeri per motivi di tempo, tra cui il famoso cacciatore di selvaggina e autore Bob Rainsford (Joel McCrea). È una serata tranquilla, con gli allegri passeggeri che si rilassano davanti a un drink e una partita a carte. Bob e i suoi compagni stanno discutendo se la caccia sia davvero sportiva per l'animale cacciato dopo che un amico gli chiede se sarebbe disposto a scambiare il posto con una tigre che aveva cacciato di recente in Africa. Bob risponde che ci sono due tipi di persone al mondo: quelli che cacciano e quelli che vengono cacciati.
La nave si incaglia improvvisamente, provocando l'imbarco di acqua e il sollevamento violento. L'acqua allaga il locale caldaia, facendo esplodere la nave e affondando nel canale. Rainsford e altri due riescono a scappare e ad aggrapparsi ai rottami, ma gli altri sopravvissuti vengono mangiati da uno squalo. Nuota verso una piccola isola lussureggiante. Vagando per la giungla, vede le luci del canale al largo della costa cambiare e sospetta che la nave sia stata deliberatamente portata fuori rotta verso il suo destino.
Si imbatte in un castello di lusso dove diventa ospite del conte russo Zaroff (Leslie Banks), un altro appassionato di caccia. Zaroff sottolinea che la sfortuna di Rainsford non è rara; infatti, quattro persone del precedente affondamento restano ancora con lui: Eve Trowbridge (Fay Wray), suo fratello Martin (Robert Armstrong) e due marinai.
Quella notte, Zaroff presenta Rainsford ai Trowbridge e rivela la sua ossessione per la caccia. Durante una delle sue cacce, un bufalo del Capo gli ha inflitto una ferita alla testa. Alla fine si stancò di questo sport, con sua grande costernazione, finché non scoprì "il gioco più pericoloso" sulla sua isola. Rainsford chiede se si riferisce alle tigri, ma Zaroff nega.
Più tardi, Eve condivide con il nuovo arrivato i suoi sospetti sulle intenzioni di Zaroff. Il conte ha portato ciascun marinaio a vedere la propria sala dei trofei, in giorni diversi, ed entrambi sono misteriosamente scomparsi. Crede che il responsabile sia il loro ospite, ma Bob non è convinto. Poi anche Martin scompare. Nella loro ricerca, Rainsford ed Eve finiscono nella sala dei trofei di Zaroff, dove trovano la testa di un uomo montata sul muro. Poi appaiono Zaroff e i suoi uomini, portando il corpo di Martin. Zaroff si aspetta che Rainsford veda la questione come la vede lui, ed è gravemente deluso quando Bob lo definisce pazzo.
Decide che, poiché Bob rifiuta di essere un compagno di caccia, deve essere la prossima preda. Se Rainsford riuscirà a sopravvivere fino all'alba, Zaroff promette a lui ed Eve la libertà. Tuttavia non ha mai perso la partita a quelli che lui chiama “scacchi all’aperto”. Eve decide di andare con Rainsford. I due inizialmente riescono a evitare Zaroff e i suoi cani.
Alla fine, vengono intrappolati da una cascata. Quando Rainsford viene attaccato da un cane da caccia, Zaroff spara e il giovane cade in acqua. Zaroff riporta Eva nella sua fortezza per godersi il premio. Tuttavia, il cane è stato colpito, non Rainsford.
Rainsford alla fine si presenta mentre Zaroff suona il piano per piacere. Zaroff dice che Rainsford lo ha picchiato e gli dà la chiave della rimessa delle barche, ma Rainsford lo scopre con una pistola dietro la schiena. Rainsford combatte prima Zaroff, poi i suoi scagnozzi, uccidendo gli scagnozzi e ferendo mortalmente Zaroff. Mentre Rainsford ed Eve si allontanano su una barca a motore, Zaroff morente cerca di sparargli. Senza successo, soccombe alle ferite. Cade da una finestra nel branco dei suoi frenetici cani da caccia.