In una villa decadente affacciata sul fiume Hudson, il miliardario Cyrus West si avvicina alla morte. La sua avida famiglia piomba su di lui come "gatti attorno a un canarino", facendolo impazzire. West ordina che le sue ultime volontà e il suo testamento rimangano chiusi in una cassaforte e non letti fino al 20° anniversario della sua morte. All'ora stabilita, l'avvocato di West, Roger Crosby (Tully Marshall), scopre che un secondo testamento è apparso misteriosamente nella cassaforte. Il secondo testamento potrà essere aperto solo se i termini del primo testamento non saranno rispettati. La custode della villa West, Mammy Pleasant (Martha Mattox), attribuisce la manifestazione del secondo testamento al fantasma di Cyrus West, un'idea che lo stupito Crosby respinge rapidamente.
Con l'avvicinarsi della mezzanotte, i parenti di West arrivano alla villa: i nipoti Harry Blythe (Arthur Edmund Carewe), Charles "Charlie" Wilder, Paul Jones, sua sorella Susan Sillsby (Flora Finch) e sua nipote Cecily Young (Gertrude Astor), e la nipote Annabelle West. La fortuna di Cyrus West viene lasciata in eredità alla parente più lontana che porta il nome West: Annabelle. Il testamento, tuttavia, prevede che per ereditare la fortuna, debba essere giudicata sana di mente da un medico, Ira Lazar (Lucien Littlefield). Se viene ritenuta pazza, la fortuna passa alla persona nominata nel secondo testamento. La fortuna include i diamanti dell'Ovest che suo zio nascose anni fa. Annabelle si rende conto che ora è come suo zio, "in una gabbia circondata da gatti".
Mentre la famiglia si prepara per la cena, una guardia (George Siegmann) irrompe e annuncia che un pazzo fuggito chiamato il Gatto è in casa o nel terreno. La guardia dice a Cecily: "È un maniaco che pensa di essere un gatto e lacera le sue vittime come se fossero canarini!" Nel frattempo, Crosby sospetta che qualcuno in famiglia possa tentare di fare del male ad Annabelle e decide di informarla del suo successore. Prima che pronunci il nome della persona, una mano pelosa con lunghe unghie emerge da un passaggio segreto in una libreria e lo trascina dentro, terrorizzando Annabelle. Quando spiega cosa è successo a Crosby, la famiglia conclude immediatamente che è pazza.
Sola nella stanza che le è stata assegnata, Annabelle esamina un biglietto che le è stato consegnato che rivela l'ubicazione dei gioielli di famiglia, modellati in un'elaborata collana. Segue le istruzioni del biglietto e presto scopre il nascondiglio, in un pannello segreto sopra il camino. Si ritira per la notte, indossa la collana tempestata di diamanti e inizia a girarsi e rigirarsi.
Mentre Annabelle dorme, la stessa mano misteriosa emerge dal muro dietro il letto e le strappa i diamanti dal collo. Ancora una volta, la sua sanità mentale viene messa in dubbio, ma mentre Harry e Annabelle perquisiscono la stanza, scoprono un passaggio nascosto nel muro e in esso il cadavere di Roger Crosby. Mammy Pleasant esce per chiamare la polizia, mentre Harry cerca la guardia; Susan scappa isterica e chiede un passaggio a un lattaio (Joe Murphy). Paul e Annabelle tornano nella sua stanza per cercare la busta mancante e scoprono che il corpo di Crosby è scomparso. Paul svanisce mentre il passaggio segreto si chiude dietro di lui. Vagando nei passaggi nascosti, Paul viene attaccato dal Gatto e dato per morto. Riprende conoscenza in tempo per salvare Annabelle. La polizia arriva e arresta il gatto, che è Charlie Wilder travestito; la guardia è sua complice. Wilder è la persona nominata nel secondo testamento; sperava di far impazzire Annabelle in modo da poter ricevere l'eredità.