L'orfana Mary Jane Patterson (Jane Withers) è sotto la tutela di Manuel Hernandez (Leo Carrillo), un tempo noto come il bandito El Gato, che guidava una banda di fuorilegge. Mary Jane vuole che Hernandez faccia rivivere la banda El Gato per salvare l'incosciente Donald (William "Bill" Henry), l'unico sopravvissuto a una rapina ad una diligenza organizzata dal disonesto sceriffo della città (Henry Wilcoxon).
È passato un decennio dall'ultima volta che El Gato cavalcava, e Hernandez ora è troppo grasso per il suo costume da bandito. Mary Jane aiuta il salvataggio vandalizzando le selle dello sceriffo e del suo gruppo. Quando El Gato salva Donald, viene arrestato. Durante il processo successivo, Mary Jane fornisce speciali articoli pirotecnici e l'aula viene evacuata.
Quando Mary Jane trova la scorta della rapina alla diligenza nascosta nell'ufficio dello sceriffo, Hernandez viene nominato nuovo sceriffo.