Il soave ladro inglese Barrington Hunt (Ronald Colman) si incontra con il suo rozzo complice americano, Smiley Corbin (Warren Hymer), in un fatiscente hotel nel deserto del Sahara, fuori dalla portata delle autorità francesi. Hunt è infastidito nell'apprendere che Smiley, che ha un debole per le donne, ha perso i proventi dell'ultima rapina quando ha incontrato una "dama".
Hunt trova presto un nuovo bersaglio per il suo furto nell'anziano e cieco barone de Jonghe (Tully Marshall), residente da molto tempo in un hotel con un insospettabile deposito di denaro rubato. Si propone di determinare il suo nascondiglio facendo l'amore con Camille (Fay Wray), l'attenta e inesperta parente di de Jonghe. Quando Smiley si innamora di Eliza Mowbray (Estelle Taylor), tuttavia, le racconta il piano del suo capo. Ben presto, tutti gli assortimenti eterogenei di criminali e assassini in fuga che abitano nell'hotel lo sanno, e Hunt è costretto a promettere a ciascuno una parte del bottino. A complicare ulteriormente le cose, Hunt si innamora di Camille e lei di lui.
La posizione del denaro viene rivelata quando il barone diventa estremamente agitato quando Hunt si offre di accendere un fuoco nel caminetto della sua suite. Hunt tiene per sé questa scoperta, ma dice a Smiley di prendere in prestito la chiave dell'auto di Eliza.
I criminali, diventati impazienti per il piacevole corteggiamento di Camille da parte di Hunt, chiedono un'azione. Hunt suggerisce in privato a coppie di criminali che il denaro sarebbe meglio diviso tra tre soci. Sono tutti d'accordo.
Nel frattempo, Alfred (Charles Hill Mailes), il fratello del barone, arriva con una promessa di amnistia se de Jonghe restituirà i soldi che ha rubato. De Jonghe insiste che sia legittimamente suo e che Camille lo avrà dopo che se ne sarà andato.
Più tardi, quando de Jonghe lascia la sua stanza per godersi i festeggiamenti festivi, Hunt si intrufola, perquisisce il camino e individua i soldi. Intasca il bottino e rimette la scatola di metallo dove l'ha trovata, poi scappa via. De Jonghe si insospettisce e torna nella sua stanza. Mentre sta recuperando la scatola, viene visto da uno dei ladri, che gli spara a morte e fugge con la scatola, ignaro che sia vuota. Il rumore dello sparo sveglia il resto dei residenti. Non ci vuole molto perché si rendano conto che Hunt li ha traditi tutti. Tuttavia, mentre Smiley li tiene a bada con la sua pistola, Hunt dà i soldi a Camille e la manda in salvo con Alfred de Jonghe. Dice alla giovane donna in lacrime che questa è la prima cosa buona che abbia mai fatto e che starà meglio se non verrà trovata in compagnia di un fuggitivo ricercato. Quindi, lui e Smiley riescono a fuggire. Mentre se ne vanno, Smiley chiede della sua parte di denaro. Hunt gli regala un fiore, spiegando di aver incontrato una "dama".