La storia, altamente romanzata, vede "Schani" licenziato dal suo lavoro in una banca. Mette insieme un gruppo di musicisti disoccupati che si esibiscono al caffè di Dommayer. Il pubblico è minimo, ma quando due cantanti lirici, Carla Donner (Miliza Korjus) e Fritz Schiller (George Houston), fanno visita mentre la loro carrozza è in riparazione, la musica attira un pubblico più ampio.
Strauss è coinvolto in una protesta studentesca; lui e Carla Donner evitano l'arresto e fuggono nei boschi viennesi, dove trova l'ispirazione per creare il valzer "Racconti dei boschi viennesi".
Carla chiede a Strauss della musica da cantare ad una serata aristocratica e questo porta il compositore a ricevere un contratto di pubblicazione. Sta arrivando e ora può sposare Poldi Vogelhuber, la sua dolce metà. Ma la vicinanza di Strauss e Carla Donner durante le prove delle operette attira i commenti, non ultimo del conte Hohenfried, ammiratore di Donner.
Poldi rimane fedele a Strauss e il matrimonio è lungo. Viene ricevuto dal Kaiser Francesco Giuseppe I d'Austria (che ha inconsapevolmente insultato all'indomani delle proteste studentesche) e i due si trovano davanti alla folla esultante sul balcone di Schönbrunn.