Una grande carovana di coloni tenta di attraversare l'Oregon Trail. Breck Coleman (John Wayne) è un giovane trapper appena tornato nel Missouri dai suoi viaggi vicino a Santa Fe, che cerca di vendicare la morte di un vecchio amico trapper che era stato ucciso l'inverno prima lungo il Santa Fe Trail per le sue pellicce, da Red Flack (Tyrone Power, Sr.) e il suo seguace Lopez (Charles Stevens). In una grande stazione commerciale di proprietà di un uomo di nome Wellmore, Coleman vede Flack e sospetta subito che sia uno degli assassini. Allo stesso modo Flack sospetta che Coleman sia qualcuno che sa troppo dell'omicidio. A Coleman viene chiesto da un folto gruppo di coloni di esplorare la loro carovana a ovest, e rifiuta, finché non scopre che Flack e Lopez sono stati appena assunti da Wellmore per guidare un treno di tori lungo l'Oregon Trail, non ancora bruciato, fino a una stazione commerciale nel territorio settentrionale dell'Oregon (che all'epoca si estendeva nell'attuale British Columbia), di proprietà di un altro commerciante di pellicce del Missouri. Coleman accetta di esplorare il treno, così da poter tenere d'occhio i cattivi e ucciderli non appena raggiungono la loro destinazione. La carovana di coloni nelle loro golette Prairie avrebbe seguito il treno trainato da buoi di Conestoga Wagons di Wellmore, come il primo grande gruppo di coloni a spostarsi verso ovest lungo l'Oregon Trail. Il film è ambientato tra il 1837 e il 1845. [note 1] Questo è storicamente accurato, poiché la prima grande ondata di coloni sull'Oregon Trail avvenne nel 1843, sebbene i dettagli fossero completamente diversi.
Coleman trova l'amore con la giovane Ruth Cameron (Marguerite Churchill), che aveva baciato accidentalmente, scambiandola per qualcun'altra. Non volendo accettare la sua attrazione verso di lui, Ruth si avvicina piuttosto a un giocatore d'azzardo conoscente di Flack, Thorpe (Ian Keith), che si è unito alla pista dopo essere stato sorpreso a giocare d'azzardo. Coleman e Flack devono condurre i coloni a ovest, mentre Flack fa tutto il possibile per far uccidere Coleman prima che trovi qualche prova di ciò che ha fatto. Il motivo principale per cui i tre cattivi sono andati a ovest è quello di evitare il cappio del boia per crimini precedenti, e tutti e tre ricevono invece la giustizia di frontiera. Il sentiero dei coloni termina in una valle senza nome, dove Coleman e Ruth finalmente si stabiliscono insieme tra gigantesche sequoie.