Dopo essersi laureato in medicina, il dottor James Kildare (Lew Ayres) torna nella sua piccola città natale, dove i suoi orgogliosi genitori Stephen (Samuel S. Hinds) e Martha Kildare (Emma Dunn) e l'amica d'infanzia Alice Raymond (Lynne Carver) si aspettano che si unisca a suo padre nel suo studio medico. Tuttavia, è più ambizioso, anche se non è sicuro di cosa vuole fare. Ha accettato un lavoro come stagista al Blair General, un grande ospedale di New York City.
Lui e gli altri nuovi stagisti vengono accolti dall'amministratore dell'ospedale, il dottor Carew (Walter Kingsford), quando il famoso diagnostico costretto su una sedia a rotelle, il dottor Leonard Gillespie (Lionel Barrymore), irrompe e valuta i nuovi arrivati. Quando Gillespie chiede agli stagisti di diagnosticarlo sul posto, solo Kildare accetta la sua sfida, pronosticando che avrà un melanoma alla mano e un anno di vita. Quando Kildare si difende dal burbero di Gillespie, Gillespie respinge l'interesse per lui.
Successivamente, a Kildare viene assegnato il servizio di ambulanza con l'assistente Joe Wayman (Nat Pendleton). La sua prima chiamata è un uomo svenuto in un bar. Scartando l'ovvia conclusione che si tratti di ubriachezza, Kildare sospetta che l'uomo abbia un serio problema di salute. Quando Kildare deve rispondere a una seconda chiamata più urgente, ordina allo scettico Wayman di somministrargli ossigeno fino all'ospedale. Wayman ignora il suo ordine e di conseguenza l'uomo muore. Kildare in seguito si prende la colpa piuttosto che far perdere il lavoro a Wayman.
Kildare si occupa quindi di Barbara Chanler (Jo Ann Sayers), una giovane vittima di suicidio. Nonostante non trovi segni di vita, Kildare rifiuta di arrendersi e alla fine riesce a rianimarla. Barbara Chanler risulta essere l'unica figlia ed erede del ricchissimo Robert Chanler (Pierre Watkin). Lo psichiatra molto rispettato Dr. Lane-Porteus (Monty Woolley) diagnostica la schizofrenia. Kildare, sulla base di una breve conversazione avuta con Barbara, è sicuro che lei sia stata spinta a tentare il suicidio per ragioni più ordinarie. Tuttavia, quando Kildare si rifiuta di divulgare ciò che gli ha detto nella massima riservatezza, Carew lo sospende.
Da un commento casuale del fidanzato preoccupato di Barbara, Jack Hamilton (Truman Bradley), Kildare è in grado di mettere insieme gli indizi. Dopo aver litigato con Hamilton, Barbara era andata da sola in una discoteca, dove aveva cominciato a bere molto. Un uomo la portò di sopra in una stanza privata, e questo è tutto ciò che ricordava della notte. È stata trovata da un poliziotto che vagava per le strade e portata a casa. La paura di ciò che sarebbe potuto accadere durante il blackout l'ha portata a tentare di togliersi la vita.
Quando Kildare va da Gillespie per un consiglio, l'uomo più anziano suggerisce ampiamente che dovrebbe ignorare le regole dell'ospedale. Kildare si intrufola per vedere Barbara per rassicurarla che non è successo nulla di vergognoso. L'uomo del nightclub l'aveva riconosciuta e, temendo cosa avrebbe fatto il suo ricco padre se avesse approfittato della sua condizione, l'aveva semplicemente scaricata per strada. Kildare quindi istruisce Barbara su come comportarsi in modo che Lane-Porteus non la mandi in un istituto psichiatrico.
Ignaro di questi sviluppi, il consiglio dell'ospedale licenzia Kildare per insubordinazione. Dice ai suoi genitori e ad Alice, che sono venuti a trovarlo, che è pronto a diventare il compagno di suo padre. Tuttavia, Gillespie ha altre idee. Da sempre aveva testato Kildare. Ora che è sicuro dell'integrità, della competenza e soprattutto del coraggio delle convinzioni di Kildare, Gillespie assume il giovane come suo assistente, per trasmettere quanto più possibile prima che muoia per ciò che Kildare aveva correttamente diagnosticato.