L'ingegnere ferroviario della Western & Atlantic Railroad Johnnie Gray (Keaton) è a Marietta, in Georgia, per vedere uno dei due amori della sua vita, la sua fidanzata Annabelle Lee (Marion Mack), l'altra è la sua locomotiva, il Generale, quando scoppia la guerra civile americana. Si affretta per essere il primo in fila per arruolarsi nell'esercito confederato, ma viene rifiutato perché è troppo prezioso nel suo attuale lavoro; sfortunatamente, a Johnnie non viene detto questo motivo e viene espulso con la forza. All'uscita incontra il padre e il fratello di Annabelle, che gli fanno cenno di unirsi a loro nella fila, ma lui si allontana tristemente, dando loro l'impressione che non voglia arruolarsi. Annabelle informa freddamente Johnnie che non gli parlerà più finché non sarà in uniforme.
Passa un anno e Annabelle viene a sapere che suo padre è stato ferito. Viaggia verso nord sulla W&ARR con il Generale che prende il treno per vederlo, ma non vuole ancora avere niente a che fare con Johnnie. Quando il treno fa una fermata, i passeggeri scendono per un pasto veloce. Come previsto, le spie dell'Unione guidate dal Capitano Anderson (Glen Cavender) sfruttano l'opportunità per rubare il treno. L'obiettivo di Anderson è bruciare tutti i ponti ferroviari che attraversa, impedendo così il rinforzo e il rifornimento dell'esercito confederato di fronte all'esercito del generale dell'Unione Parker. Annabelle diventa prigioniera involontaria dei predoni.
Johnnie lo insegue, prima a piedi, poi con il carretto e la bicicletta scuotiossa, prima di raggiungere una stazione a Chattanooga. Avvisa il distaccamento dell'esercito lì, che sale su un altro treno per dare l'inseguimento, con Johnnie alla guida della locomotiva, in Texas. Tuttavia, i pianali non sono collegati al motore e le truppe vengono lasciate indietro. Quando Johnnie si rende conto di essere solo, è troppo tardi per tornare indietro.
Gli agenti dell'Unione provano una varietà di metodi per scuotere il loro ostinato inseguitore (convinti che sia accompagnato da soldati confederati), tra cui scollegare il loro vagone in coda e far cadere le traversine ferroviarie sui binari. Mentre l'insolito duello continua verso nord, all'esercito confederato del Tennessee viene ordinato di ritirarsi e l'esercito del Nord avanza nella sua scia. Johnnie finalmente si accorge di essere circondato dai soldati dell'Unione e i dirottatori vedono che Johnnie è da solo. Johnnie ferma il Texas e corre nella foresta per nascondersi.
Al calar della notte, Johnnie si imbatte nell'accampamento del Nord. Affamato, si arrampica attraverso una finestra per rubare del cibo, ma si nasconde sotto il tavolo quando entrano alcuni agenti. Sente il loro piano per un attacco a sorpresa e che il Rock River Bridge è essenziale affinché i loro treni di rifornimento possano sostenere l'attacco. Poi vede Annabelle portata dentro; viene portata in una stanza sotto sorveglianza mentre decidono cosa fare di lei. Johnnie riesce a mettere fuori combattimento entrambe le guardie e a liberare Annabelle. Fuggono nel bosco sotto la copertura di un temporale.
Il giorno successivo, Johnnie e Annabelle si ritrovano vicino a una stazione ferroviaria, dove i soldati e le attrezzature dell'Unione vengono organizzati per l'attacco. Vedendo il generale, Johnnie escogita un piano per avvertire il sud. Dopo aver portato Annabelle su un vagone merci dietro il Generale, Johnnie gli ruba il motore. Due treni dell'Unione, compreso il Texas, partono all'inseguimento dei due, mentre l'attacco dell'Unione viene immediatamente lanciato. In un'inversione del primo inseguimento, Johnnie ora deve respingere i suoi inseguitori. Alla fine, accende un fuoco dietro il Generale al centro del Rock River Bridge per tagliare i suoi inseguitori e l'importante linea di rifornimento dell'Unione.
Raggiungendo le linee amichevoli, Johnnie avverte il comandante confederato locale dell'attacco imminente. Le forze confederate si precipitano a difendere il ponte. Nel frattempo, Annabelle si riunisce al padre convalescente. Il Texas guida sul ponte in fiamme, che crolla (in quella che in seguito sarebbe stata riconosciuta come l'acrobazia più costosa dell'era del muto). I soldati dell'Unione tentano di guadare il fiume, ma il fuoco confederato li respinge.
Successivamente, Johnnie torna alla sua locomotiva per trovare l'ufficiale dell'Unione che aveva messo fuori combattimento in precedenza per evitare di riprendere conoscenza. Fa prigioniero l'ufficiale e viene notato dal generale che lascia con lui la locomotiva. Come ricompensa per il suo coraggio, viene nominato tenente e gli viene consegnata la spada dell'ufficiale catturato.
Ritornando al Generale con Annabelle, cerca di baciare la sua ragazza ma deve ricambiare il saluto delle truppe che passano. Johnnie finalmente usa la mano sinistra per abbracciare Annabelle mentre usa la destra per salutare ciecamente i soldati che passano mentre la bacia mentre lo schermo diventa nero.