Una famiglia che viaggia attraverso New Salem, Illinois, nel suo carro, ha bisogno di generi alimentari dal negozio di Lincoln e l'unica cosa di valore che hanno è un barile di vecchi libri, incluso un libro di legge, i Commentari di Blackstone. Dopo aver letto attentamente il libro, Abe opta per la legge dopo aver ricevuto incoraggiamento dal suo primo e sfortunato amore, Ann Rutledge (Pauline Moore). Troppo povero per possedere anche un cavallo, arriva a Springfield su un mulo e presto apre uno studio legale con l'amico John Stuart (Edwin Maxwell). Durante una celebrazione del 4 luglio, un uomo viene ucciso in una rissa: gli accusati sono due fratelli. Lincoln impedisce il linciaggio dell'imputato in prigione dicendo alla folla inferocita che ha davvero bisogno di questi clienti per il suo primo vero caso. Ammirando il suo coraggio, Mary Todd (Marjorie Weaver), che in seguito diventerà sua moglie, invita Lincoln alla serata di sua sorella ed esprime un intenso interesse per il suo futuro.
Il testimone chiave del delitto è un amico della vittima che afferma di aver visto l'omicidio a una distanza di circa 100 metri sotto la luce della luna. La famiglia e Lincoln sono costretti a salvare uno dei fratelli a scapito della condanna dell'altro. Ma Lincoln persiste e riesce, attraverso l'uso di un almanacco, a dimostrare che nella notte in questione la luna non avrebbe fornito la luce affermata dal presunto testimone oculare. Quindi spinge il testimone a confessare di aver effettivamente pugnalato lui stesso il suo amico.