Come descritto in una rivista cinematografica,[5] Jim Young (Harron) di Youngstown, Pennsylvania, legge delle atrocità belliche tedesche e decide di arruolarsi nell'esercito britannico, diventando così un precursore delle forze americane che poi partiranno per i campi di battaglia d'Europa. Inizia l'addestramento attivo in un campo fuori Londra. Mentre si gode qualche ora di ferie, incontra Susie Broadplains (Gish), una giovane donna australiana. Lei è lusingata dalle sue attenzioni e la loro amicizia presto sboccia in amore. L'unica dissipazione di Susie consiste nel camminare in Pump Lane con il suo soldatino. Erede di 20.000 sterline e diventa subito oggetto di molte sollecitudini da parte di Sir Roger Brighton (Walthall), un cacciatore di dote. Quando a Jim viene ordinato di andare al fronte con il suo reggimento, non ha tempo di salutarla. Sir Rogers cerca di forzare il suo matrimonio prima di partire per Parigi in viaggio d'affari, e lei lo accetta. I cospiratori tedeschi progettano di distruggere un arsenale di notte e Sir Roger viene indotto a guidare un'automobile lungo una strada di Londra con le luci rivolte verso il cielo per guidare gli Zeppelin. Jim, ferito e a casa in licenza, rileva Sir Roger sulla strada solitaria, lo segue e lo intrappola nel suo cottage. Sir Roger punta la pistola contro se stesso piuttosto che essere preso vivo. Susie trova il "grande amore" al servizio della causa della democrazia e del suo paese, con un amore più grande in vista.