La storia si svolge verso la fine della prima guerra mondiale. Georgie Wilson sta giocando d'azzardo con alcuni amici. Quando uno di loro lo accusa di barare, litigano. Quando Wilson vede il suo avversario cadere dalle scale, presume che sia morto. Fugge con il suo amico Tim prima che arrivi la polizia unendosi a un corteo di uomini che si arruolano nell'esercito. Finiscono per unirsi quando Tim decide di voler arruolarsi nell'esercito. Si mettono nei guai con il loro capitano in numerose occasioni, portandolo a punirli numerose volte rendendoli addetti alle pulizie. Quando sono di stanza nella città tedesca di Coblenza, Wilson incontra e si innamora di Gretchen Rittner, figlia di un locandiere. Tuttavia, non è in grado di proporle il matrimonio, con un'accusa di omicidio che pende sulla sua testa. Alla fine, l'uomo che pensava di aver ucciso si presenta e questo permette a Wilson di sposare finalmente Gretchen.