Gli sposi Peter (David Manners) e Joan Alison (Julie Bishop), in luna di miele in Ungheria, scoprono che a causa di un errore devono condividere uno scompartimento del treno con il dottor Vitus Werdegast (Béla Lugosi), uno psichiatra ungherese. Diciotto anni prima, Werdegast era andato in guerra e non aveva mai più rivisto sua moglie. Ha trascorso gli ultimi 15 anni in un famigerato campo di prigionia in Siberia. Sul treno, il medico spiega che è in viaggio per vedere un vecchio amico, Hjalmar Poelzig (Boris Karloff), un architetto austriaco.
Più tardi, il dottore, Peter e Joan condividono un autobus, che si schianta su una strada desolata e spazzata dalla pioggia. Joan è ferita e il dottore e Peter la portano a casa di Poelzig, costruita sulle rovine di Fort Marmorus, che Poelzig comandava durante la guerra. Werdegast cura la ferita di Joan, somministrandole il farmaco tranquillante hyoscine, facendola comportare in modo irregolare. Mentre Peter la mette a letto, Werdegast accusa Poelzig di aver tradito il forte a favore dei russi durante la guerra, provocando la morte di migliaia di soldati austro-ungarici. Accusa anche Poelzig di aver rapito sua moglie Karen mentre era in prigione. All'inizio del film, Werdegast uccide il gatto nero di Poelzig e Poelzig spiega che Werdegast ha una forte paura degli animali. Poelzig porta con sé un secondo gatto nero in giro per casa mentre supervisiona la sua "collezione" di donne morte esposte in teche di vetro, inclusa Karen.
Poelzig intende sacrificare Joan in un rituale satanico durante l'oscurità della luna. Lo si vede leggere un libro intitolato I riti di Lucifero, mentre una bellissima donna bionda dorme accanto a lui. La bionda è la figlia di Werdegast - quindi la figliastra di Poelzig - chiamata anche lei Karen (Lucille Lund). Successivamente viene dimostrato che Poelzig sposò la moglie di Werdegast e, quando lei morì, sposò sua figlia (a cui fu detto che il suo vero padre era morto in prigione). Werdegast, ignaro della presenza della figlia, prende tempo, aspettando il momento giusto per abbattere il pazzo architetto. Cerca anche di persuadere il suo nemico a risparmiare Peter e Joan, arrivando a un certo punto a mettere letteralmente in gioco le loro vite giocando a scacchi con Poelzig, cosa che perde.
Quel momento arriva all'inizio del servizio dei satanisti, quando un'accolita vede qualcosa che la fa urlare e svenire. Werdegast e il suo servitore Thamal (Harry Cording) strappano Giovanna dall'altare sacrificale e la portano nelle catacombe sotto casa, dove Peter viene reso privo di sensi dal servitore di Poelzig. Joan dice a Werdegast che sua figlia è viva nell'edificio da qualche parte. Scopre che Poelzig ha ucciso sua figlia e, in una rabbia folle, lo incatena a un rack per imbalsamazione, dove procede letteralmente a scuoiare Poelzig vivo. Mentre Joan cerca di strappare una chiave dalla mano morta del servitore di Poelzig, Peter, riprendendo conoscenza, scambia il tentativo di Werdegast di aiutarla come un attacco e gli spara. Ferito a morte, Werdegast fa saltare in aria la casa, lasciando prima scappare la coppia ma con il "culto marcio" di Poelzig ancora al piano di sopra. "È stata una bella partita", dice prima di morire.