Due reporter di punta, maschio e femmina (Dunn, Clarke), si innamorano e progettano di sposarsi, ma mentre lei aspetta lo sposo in chiesa lui non si fa mai vedere. È stato indotto ad andare sotto copertura in una prigione per denunciare l'attività delle bande all'interno della prigione, gli sono stati promessi molti soldi e prestigio per la storia. Prima di partire per l'incarico scrive una lettera alla sua amata, ma l'editore la strappa, così lei pensa che si sia spaventato e si arrabbia con lui per averla abbandonata. Nel frattempo, denuncia l'attività corrotta all'interno del carcere. La sua amata scoprirà mai la verità sul motivo per cui non si è mai presentato per sposarla?