La storia è ambientata a Parigi nel 1482. Quasimodo è un campanaro sordo, mezzo cieco e gobbo della famosa cattedrale di Notre Dame a Parigi. Il suo padrone Jehan, il fratello malvagio del santo arcidiacono di Notre Dame Don Claudio, convince il gobbo a rapire la bella Esmeralda, una zingara danzante (e figlia adottiva di Clopin, il re dei mendicanti oppressi della malavita parigina). L'affascinante Capitano Phoebus salva Esmeralda da Quasimodo, mentre Jehan lo abbandona e fugge (più avanti nel film, Quasimodo inizia a odiare Jehan per questo motivo). Inizialmente alla ricerca di una storia d'amore occasionale, Febo rimane estasiato da Esmeralda e la prende sotto la sua ala protettrice. Quasimodo viene condannato alla fustigazione sulla pubblica piazza prima che Esmeralda e Don Claudio accorrano in suo aiuto.
Con loro sgomento, Jehan e Clopin scoprono che Phoebus spera di sposare Esmeralda, nonostante sia fidanzato con Fleur de Lys. Febo convince Esmeralda ad accompagnarlo a un ballo che celebra la sua nomina a Capitano della Guardia da parte del re Luigi XI. Le fornisce ricchi abiti e la presenta alla loro ospite, Madame de Gondelaurier, come una principessa d'Egitto. Clopin, accompagnato dai suoi mendicanti, interrompe i festeggiamenti e chiede la restituzione di Esmeralda. Per evitare spargimenti di sangue, Esmeralda dice che non appartiene all'aristocrazia. Più tardi, però, Esmeralda manda il poeta di strada Pierre Gringoire a consegnare a Febo un biglietto, organizzando un appuntamento a Notre Dame per salutarlo. Prima che Phoebus arrivi, viene pugnalato alla schiena da Jehan. Dopo che Esmeralda è stata ingiustamente condannata a morte per il crimine, viene salvata dalla forca da Quasimodo e portata all'interno della cattedrale, dove lui e Don Claudio le concedono rifugio.
Più tardi quella notte, Clopin guida l'intero mondo sotterraneo a prendere d'assalto la cattedrale, e Jehan tenta di prendere Esmeralda, prima con l'astuzia (dicendole che il desiderio morente di Phoebus era che lui si prendesse cura di lei), poi con la forza. Quasimodo tiene a bada gli invasori con rocce e torrenti di piombo fuso. Nel frattempo, Febo guarito viene allertato da Gringoire e guida i suoi uomini contro la plebaglia. Quando Quasimodo trova Jehan che attacca Esmeralda, getta il suo ex padrone dai bastioni di Notre Dame, ma non prima di essere pugnalato a morte alla schiena. Febo trova e abbraccia Esmeralda. A testimonianza di ciò, Quasimodo suona il proprio bilancio delle vittime, e Gringoire e Don Claudio entrano nel campanile giusto in tempo per vederlo morire. L'ultima immagine è quella della grande campana che oscilla silenziosamente sopra il cadavere del gobbo.