Clark Jenkins è il quarterback stella della squadra di football del college dell'Atlantic. Si innamora della compagna di classe Margaret Anthony, il cui padre, Brad, è un editorialista sportivo di un giornale che disapprova la loro storia d'amore.
Un giocatore d'azzardo e promotore scolastico, George Scott, ha donato discretamente soldi a Clark, come ha fatto in passato per giocatori come Pop, che altrimenti non si sarebbero potuti permettere di andare al college. Il compagno di stanza e di squadra di Clark, Cal Calhoun, fa la spia a Brad Anthony, che indaga e conclude falsamente che Clark intende perdere deliberatamente una partita per una ricompensa dal re del gioco d'azzardo Blackie Dawson.
Non esiste un accordo del genere. Ma con l'avvicinarsi della grande partita contro Erie, Blackie rapisce Clark per assicurarsi che Atlantic non possa vincere. Pop crea una distrazione sul campo per ritardare il procedimento mentre Margaret, George e un Cal scusato si precipitano a salvare Clark in tempo per giocare.