Il proprietario del grande magazzino Phelps, Hiram Phelps, è morto, lasciando la metà della proprietà dell'attività a suo nipote, il cantante Tommy Rogers. L'altra metà è di proprietà della sorella di Hiram, Martha Phelps (Margaret Dumont), zia di Tommy. Rogers non ha alcun interesse a gestire un grande magazzino, quindi intende vendere la sua quota e utilizzare i soldi per costruire un conservatorio di musica. Il direttore del negozio Grover (Douglas Dumbrille) vuole uccidere Rogers prima che possa vendere la sua quota, sposare la ricca Martha, quindi ucciderla per diventare l'unico proprietario del grande magazzino Phelps. Martha è molto sospettosa, preoccupata per la sicurezza di Tommy per timore che qualcuno la sospetti di un gioco scorretto per impossessarsi del negozio. Contro i desideri di Grover assume Wolf J. Flywheel (Groucho) come walker e guardia del corpo. Tra Tommy che corteggia la sua dolce metà Joan (Virginia Grey) e Flywheel che fa l'amore con Miss Phelps, i fratelli alla fine smascherano e sventano il complotto per uccidere Tommy.