Dopo che suo fratello viene ucciso sul ghiaccio durante una partita di hockey, Alex Ferguson, convinto che non sia stato un incidente, va sotto copertura come nuovo giocatore per scoprire la verità.
Alex si innamora di Betty Holland, la figlia dell'allenatore. Alla fine scopre che il proprietario della squadra Maxwell è in combutta con i giocatori d'azzardo, così come lo sono un paio dei suoi giocatori, e l'allenatore Joe Holland è in debito con loro. Betty accetta un lavoro in un giornale e cerca di riabilitare il nome di suo padre mentre Alex sopravvive a un gioco pericoloso, seguito da uno scontro con i criminali.