Nella Londra del 1750, il famoso attore inglese David Garrick annuncia sul palco di essere stato invitato a Parigi per lavorare con la prestigiosa Comédie-Française. Una persona tra il pubblico si fa beffe del fatto che i francesi vogliono che lui insegni loro come recitare. Il drammaturgo Beaumarchais (Lionel Atwill) torna alla Comédie-Française e attribuisce l'osservazione allo stesso Garrick. Gli attori francesi indignati, guidati dal loro presidente, Picard (Melville Cooper), decidono di renderlo oggetto di pubblico ridicolo. Prendono il controllo di una locanda lungo la strada dove soggiornerà e Beaumarchais escogita un complotto inteso a umiliare Garrick spaventandolo e costringendolo a tornare in Inghilterra.
Sulla strada per Parigi, Garrick incontra Jean Cabot (Etienne Girardot), un ammiratore che lavora come suggeritore della Comédie-Française. Cabot avverte l'attore del complotto e gli consiglia di recarsi direttamente a Parigi, ma Garrick decide di proseguire fino alla locanda e recitare con attori francesi, nonostante i dubbi del suo servitore Tubby (Edward Everett Horton). Una complicazione sorge quando Germaine Dupont, contessa de la Corbe (Olivia De Havilland), arriva alla locanda subito dopo. Garrick crede che lei sia una delle attrici (e non molto brava), quando in realtà sta fuggendo da un matrimonio organizzato da suo padre. Si innamora di Garrick e lui sta al gioco.
Nel frattempo, i francesi cercano di scomodare l'inglese con uno scontro con la spada, una sparatoria tra un marito e l'amante di sua moglie, un cameriere pazzo (Luis Alberni) e, infine, un violento fabbro (Trevor Bardette). Dopo aver sentito il "fabbro" ricordarsi di colpire l'incudine con il martello e non con la testa di Garrick, Garrick si traveste da fabbro e, fingendo di essere ubriaco, dice agli inorriditi attori francesi di aver colpito e ucciso la loro vittima designata. Poi rivela la sua identità. Sollevato, Picard si scusa e lo implora di unirsi a loro a Parigi. Garrick accetta gentilmente. Prima di andarsene, però, critica Germaine per la sua cattiva recitazione, facendola infuriare.
Alla sua prima a Parigi, nel ruolo di Don Juan, Garrick scopre che Germaine non è un membro della compagnia. Rendendosi conto che lei stava dicendo la verità e che lui la ama davvero, è troppo sconvolto per esibirsi. Fortunatamente, Jean Cabot lo informa di aver incontrato Germaine e di averle spiegato tutto. Lo perdona ed è tra il pubblico.
La situazione centrale del film, in cui il protagonista viene presumibilmente ingannato facendogli credere di essere circondato dal personale di una locanda, ricorda in qualche modo la trama dell'opera teatrale di Oliver Goldsmith She Stoops to Conquer, di cui Garrick ha scritto il prologo. In quella commedia l'eroe arriva alla destinazione prevista, la tenuta di un importante proprietario terriero, ma la scambia per una locanda lungo il suo percorso. Lì si innamora della figlia di casa, che scambia per una domestica.