Come descritto in una rivista cinematografica,[5] la piccola Marie Farrell (Axzelle), a causa della disattenzione della sua infermiera, si perde e si crede annegata. Ha vagato sulla nave del contrabbandiere Capitano Flagg (Brandt), che la trova e la alleva come se fosse sua. I suoi genitori adottano un ragazzo per aiutarli a dimenticare il loro dolore.
La ragazza cresce senza alcun ricordo della sua vita precedente. Il ragazzo adottato si trasferisce nell'elegante quartiere di Mayport, e i suoi genitori cercano di creare un matrimonio tra lui e una ragazza dell'alta società. Marie (Darmond) viene portata dalla sorella del padre adottivo, poiché il vecchio capitano crede che dovrebbe avere le cure di una donna amorevole. Incontra il giovane Richard Farrell (Welch) e i due iniziano ad amarsi. I Farrell fanno di tutto per separare la coppia, ma con l'aiuto del capitano il matrimonio riesce. C'è un incontro tempestoso tra gli sposi e i genitori, durante il quale il capitano vede un ritratto di Marie da bambina e, realizzando la verità, racconta la storia della sua vita. La famiglia si riunisce e Mary e Richard trascorrono la luna di miele sulla nave del capitano.