La stenografa Marilyn David (Claudette Colbert) e il giornalista Peter Dawes (Fred MacMurray) si incontrano ogni giovedì su una panchina fuori dalla Biblioteca pubblica di New York per mangiare popcorn e guardare il mondo che passa. Un giorno, Peter le confessa il suo amore, ma lei gli dice che lo considera solo un amico e che un giorno troverà l'amore quando incontrerà l'uomo giusto. Successivamente, sulla metropolitana, Marilyn incontra un ricco aristocratico inglese, Lord Charles Gray Granton (Ray Milland), che sta visitando New York in incognito come cittadino comune. Dopo che lei lo ha aiutato a sfuggire a uno scontro con una guardia della metropolitana, lui la accompagna a casa ei due flirtano tra loro. Non le dice che suo padre è il duca di Loamshire, né menziona che è fidanzato con una donna inglese. Nei prossimi giorni escono a Cony Island e cenano insieme, e presto si innamorano.
Al loro prossimo incontro di giovedì, Marilyn rivela a Peter di essersi innamorata di qualcuno. Deluso, le dice che le cose tra loro non potranno mai essere le stesse, ma le assicura che potrà sempre contare sulla sua amicizia. Quando il padre di Charles, Lloyd Granton (C. Aubrey Smith), viene a sapere che suo figlio intende fare una proposta di matrimonio a una ragazza americana, insiste affinché ritornino prima in Inghilterra per rompere adeguatamente il suo attuale fidanzamento. Charles fa visita a Marilyn prima di partire e, ancora senza rivelare la sua identità, le dice che ha trovato un lavoro e che sarà fuori città per lavoro per alcune settimane.
Il giorno successivo, Peter apprende dal suo editore che il duca di Loamshire e suo figlio sono stati a New York per sei settimane senza che la stampa ne sia a conoscenza e si stanno preparando a tornare in Inghilterra. Mentre lavora alla sua consueta rubrica di notizie sulle spedizioni al molo, Peter vede il Duca Granton e suo figlio Charles che si imbarcano su una nave. Dopo una breve intervista, il duca dà a Peter 100 dollari per tenere i loro nomi fuori dai giornali. Infastidito dall'arroganza del duca, Peter pubblica la sua rubrica il giorno successivo, con tanto di foto dei Granton.
Quando Marilyn vede che il suo "Charles" è in realtà Lord Granton che torna in Inghilterra per sposare il suo fidanzato inglese - almeno secondo la storia di Peter - si precipita dalla sua amica con il cuore spezzato e rivela che Charles è l'uomo con cui esce. Credendo che Charles la stesse semplicemente usando, Peter scrive un articolo fittizio su Marilyn, che chiama la Ragazza del "No", rifiutando la proposta di matrimonio di Lord Granton e decidendo invece di resistere al vero amore. La storia provoca uno scandalo immediato e genera simpatia per Marilyn che diventa da un giorno all'altro una celebrità. Intanto sulla nave i Granton vengono informati dello scandalo e che il fidanzato di Charles ha rotto il fidanzamento. Convinto che Marilyn stia tentando di ricattarlo, Charles le invia un telegramma chiedendole quanti soldi vuole in cambio del suo silenzio.
Quella notte, mentre conforta Marilyn davanti a un drink al Gingham Café, Peter decide di sfruttare la pubblicità e la sua ritrovata celebrità. Trova un accordo con il proprietario che dà a Marilyn un lavoro come cantante e ballerina al bar, anche se non sa né cantare né ballare. Dopo alcune lezioni di canto e ballo e una massiccia campagna promozionale, Marilyn apre davanti a un pubblico gremito. Nonostante la sua mancanza di talento, i suoi modi schivi suscitano le risate del pubblico, completamente conquistato dalla sua innocenza e dal suo fascino. Grazie all'abile gestione e alle acrobazie pubblicitarie di Peter, la "No" Girl diventa un nome familiare e una star dei nightclub, con la sua immagine che appare su cartelloni pubblicitari, poster e articoli di giornale in prima pagina in tutto il paese.
Nonostante la sua fama e popolarità, Marilyn non riesce a dimenticare i suoi sentimenti per Charles. Credendo che se lo rivedesse lo dimenticherebbe, Marilyn si reca a Londra per esibirsi in un nightclub. Durante uno spettacolo, vede Charles tra il pubblico; dopo aver condiviso un ballo romantico insieme, decidono di rinnovare la loro relazione. Un Peter dal cuore spezzato si ritira con grazia dalla sua vita e torna in America per poter essere felice. Più tardi le manda una scatola di popcorn come ricordo della loro amicizia. Nel frattempo, la vita con Charles non è perfetta come aveva immaginato. Sembra più interessato alla celebrità di lei che al loro amore. Quando Charles la invita ad andare via con lui in campagna per una settimana - lasciando intendere che è una persona dalla morale dissoluta - riunisce la stampa e annuncia che "tornerà a casa per sedersi su una panchina e mangiare popcorn".
Di ritorno a New York in un nevoso giovedì sera, Marilyn si precipita tra la folla dei suoi ammiratori e si dirige verso la panchina della biblioteca. Peter arriva presto con i suoi popcorn, prende Marilyn tra le braccia e la bacia appassionatamente.