Nel Sussex, in Inghilterra, dopo la Grande Guerra, l'ex aristocratica Mary Viner (Florence Vidor) e suo padre, il capitano di mare in pensione Hesketh Viner (Charles A. Stevenson), vivono in un piccolo umile cottage a Doomsday, una grande e preziosa proprietà agricola di proprietà di un ricco proprietario terriero di nome Percival Fream (Lawrence Grant). Mary è attratta da un altro inquilino di Doomsday, Arnold Furze (Gary Cooper), un giovane ex ufficiale e contadino che lavora la terra con orgoglio come se fosse la sua. Presto lei e Arnold si innamorano, ma lei desidera sfuggire alla sua opprimente povertà.
Nel frattempo, il ricco padrone di casa Percival, che si è fatto da sé, sviluppa un'attrazione per Mary e spera di sposare l'ex aristocratico come prova del suo crescente status sociale. Un giorno Percival, di mezza età, fa conoscere le sue intenzioni a Mary, che non può resistere alla sua sontuosa casa e allo stile di vita che le offre. Nonostante il suo amore per Arnold, accetta egoisticamente di sposare Percival. Dopo il matrimonio, lasciano il padre infermo di Mary alle cure di un'infermiera e salpano per il continente e trascorrono l'anno successivo vivendo all'estero. Durante quel periodo, Percival le regala gioielli e abiti costosi, ma non le dà l'amore che desidera. La tratta come un'altra delle sue cose da mostrare davanti ai suoi amici.
Alla fine, Mary scopre che lo stile di vita che ha scelto non le ha portato la felicità e che il suo matrimonio senza amore con Percival è stato un errore. Dopo aver appreso della morte di suo padre, chiede a Percival l'annullamento. Rimasta senza soldi e senza un posto dove vivere, Mary finisce nel cottage di Arnold e si offre umilmente di lavorare per lui come governante. Sentendosi ancora tradito dal precedente rifiuto di Mary del loro amore, Arnold accetta cautamente la sua offerta, ma per i successivi sei mesi la tratta in modo insensibile e prepotente. A poco a poco, il loro amore si riaccende, Arnold fa ammenda del suo comportamento duro e i due ritrovano ancora una volta la felicità l'uno nell'altro.