La star del cinema western Tom Ford (Gene Autry) farà un'apparizione come ospite alla celebrazione del Centenario del Texas a Dallas. Quando Ford parte per le vacanze con l'intenzione di perdersi la celebrazione, il suo responsabile pubblicitario Lee Wilson (William Newell) convince il cowboy cantante Gene Autry (Gene Autry) ad apparire al posto di Tom. Mentre guida a Dallas da Hollywood, Gene incontra Marion Hill (Kay Hughes) quando la sua roulotte si scontra con il suo carro. Anche Marion è in viaggio verso il centenario, con l'intenzione di partecipare al suo spettacolo alla Texas Centennial Exposition. Guardando Gene recuperare abilmente il suo bestiame, Marion è colpita nel vedere una star del cinema esibirsi come un vero cowboy.
Al Centenario del Texas a Dallas, Gene (fingendo di essere la star del cinema Tom Ford) canta alla radio e diventa un successo nazionale. Il capo dello studio Swartz (Charles Judels), sperando di trarre vantaggio dalla pubblicità, decide di lanciare una serie di musical western con Tom Ford, anche se il vero Ford non riesce a cantare una nota. Quando il fidanzamento di Gene (nei panni di Tom Ford) e Marion viene annunciato sui giornali, la vera fidanzata di Ford è infuriata. Nel frattempo, il giocatore d'azzardo Tony Rico (Harry Worth) e i suoi scagnozzi arrivano a Dallas per riscuotere i $ 10.000 che Tom deve. Wilson è costretto a pagare il debito, più $ 25.000 per impedire a Rico di rivelare l'identità di Gene. Tom Ford finalmente si presenta e fa rapporto a Swartz, ma il capo dello studio preferirebbe placare i ricattatori piuttosto che sostituire Gene con il senza talento Ford.
Alla "Cavalcade of Texas" Gene e Marion si esibiscono come parte del centenario. Quando arriva la fidanzata di Tom Ford, Marion è costretta ad andarsene. Per salvare la sua storia d'amore con Marion, Gene corre un rischio e confessa la sua vera identità alla radio. Con sua sorpresa, il pubblico lo preferisce al vero Tom Ford. La confessione di Gene rovina il tentativo di ricatto di Rico, e lui e i suoi scagnozzi scappano con i soldi del ricatto vestendosi da cowboy e unendosi alla cavalcata. Gene insegue i fuorilegge in vero stile western, arrestandoli infine. Durante l'inseguimento, il denaro viene perso in una laguna dal compagno di Gene, Frog (Smiley Burnette). Qualche tempo dopo, tornato a Hollywood, Tom Ford ora lavora come controfigura di Gene. Gene canta per Marion sul set del suo nuovo film, e lei e Gene si baciano.