Un'ingenua viennese di nome Toni LeBrun, (Corinne Griffith), è determinata a non accontentarsi della sua vita attuale, restando con gli zii e lavorando nella loro panetteria di pretzel. La ragazza consegue un diploma per corrispondenza come cantante d'opera e sogna la fama sul palco. Decide di lasciare la vita di piccola città, recandosi a Budapest per rispondere a un annuncio del Palais de Paris. Tuttavia, la pubblicità era una farsa, un modo per attirare ragazze per spettacoli teatrali economici e altro ancora, per la sua clientela più ricca.
Quando arriva, Toni è confusa quando la manager, la lasciva (e molto probabilmente lesbica) Madame Bauer (Maude George), le chiede di mostrare le sue gambe nude invece di esibire la sua voce che canta. Viene comunque assunta, essendo stata ritenuta abbastanza sexy, pur ignorando ancora la situazione. Si rifiuta di indossare il costume succinto assegnato e le viene invece dato un costume bianco in stile puritano. Prima dello spettacolo, il manager saluta l'aristocratico Henri D'Avril (Lowell Sherman), dandogli una sorta di menu delle showgirl tra cui scegliere. Quando chiede se c'è qualcuno di nuovo, viene indirizzato al nome di Toni nel programma. Quando Toni inizia sul serio la sua esibizione, il pubblico inizia a sonnecchiare, dato il suo abbigliamento tradizionale. Ma il manager dirige un cambiamento di illuminazione, che fa sì che i suoi vestiti traslucidi diventino altamente rivelatori e quasi trasparenti. Attraverso la loro reazione, Toni si rende conto di cosa è successo e scappa dal palco dove viene confortata dalla guardarobiera, Rosa (Louise Dresser), l'unica amica che si è fatta da quando è arrivata in città.
Ma Madame Bauer non ha ancora finito con Toni, le ha organizzato un appuntamento con D'Avril in una stanza fuori dal palco. Una volta rinchiuso dentro con Toni, cerca subito di trarne vantaggio. Lotta contro le sue avances che vengono ascoltate da Rosa, che riesce a venire in suo soccorso. Quando Madame Bauer scopre che il suo cliente non ha ottenuto ciò che voleva, licenzia immediatamente Toni e Rosa. Convenientemente, Rosa stava comunque per partire per una vacanza di due settimane e convince lo sconsolato Toni ad andare con lei. Vanno a Monte Carlo, ma Toni ora è diffidente nei confronti delle motivazioni degli altri. Così, quando Rosa firma il registro dell'Eden Hotel come Baronessa e sua figlia, Toni la accusa di non essere migliore di Madame Bauer. Rosa però ha la documentazione che dimostra che in realtà è una baronessa e dice a Toni di aver firmato la registrazione in quel modo perché vorrebbe che fosse così. Dopo la prima guerra mondiale andò perduta solo gran parte della sua fortuna e lei può permettersi tali viaggi solo vivendo in modo frugale per il resto dell'anno.
Più tardi, quando Toni sta suonando il piano nella sua stanza, viene vista attraverso la finestra dall'altra parte del cortile da Richard (Charles Ray). In una scena divertente, cerca di attirare la sua attenzione facendole segnali, accendendo e spegnendo le luci nella sua stanza. Per scherzo, lei risponde con la stessa cosa, facendo sì che anche tutti gli altri in tutta la sua parte dell'hotel lo facciano. Quando Rosa lo vede, smette di dire sciocchezze. Tuttavia, Richard decide di chiamare la stanza di Toni, ma Rosa risponde e decide di invitarlo per porre fine a tutto ciò. Suona il piano mentre aspetta l'arrivo di Richard. Ma arriva alla porta di Rosa, dove si trova Toni. Stanca di corteggiatori indesiderati, sembra disinteressata al suo flirt, ma non lo rivela quando Rosa ritorna e lui si nasconde dietro una porta. Il colonnello Dupont (Edward Martindel) arriva per far visita a Rosa, ma rimane subito estasiato da Toni. Sulla soglia, invita le due donne a cena, cosa di cui è testimone Richard, che pochi istanti prima era scappato dalla loro stanza attraverso un'altra porta. Dopo aver sentito la loro accettazione, Richard si unisce a loro, rivelando che il colonnello è suo zio. Dopo la cena, Richard porta Toni a fare una passeggiata nel parco e nel giardino dell'hotel (il titolo del film) e i due si innamorano, perdendo la cognizione del tempo.
Nel resto del film Toni viene corteggiato sia da Richard che da suo zio con una canzone che uno di loro ha scritto al pianoforte. Ma c'è una sorpresa che coinvolge D'Avril che mette a rischio il lieto fine di Toni.