Il film segue il fantasioso ragazzo Tom mentre si mette continuamente nei guai e provoca incidenti a livello locale con i suoi esperimenti chimici. I cittadini lo considerano un piantagrane. Allo scoppio della guerra civile, Tom avvia un'impresa commerciale vendendo cibo e snack a bordo dei treni e successivamente componendo e distribuendo fogli di notizie ai passeggeri. In un colpo di ispirazione, Tom di notte concentra abilmente la luce di più lampade su un grande specchio, consentendo a un chirurgo di operare con successo sua madre. La storia si conclude con Tom che segnala disperatamente in codice Morse con il fischio di un treno, avvisando il macchinista di un altro treno pieno di passeggeri di fermarsi prima che si tuffi in un fiume. Questi due atti finalmente confermano Tom che ora è un eroe.