Un agente di una non meglio specificata potenza straniera (John Miljan) complotta per conquistare la California durante la confusione della guerra civile americana. Usa Morrell e i suoi Overland Raiders per impedire che le notizie raggiungano l'est. I Predoni rubano le diligenze e i cavalli del Pony Express dalle varie stazioni di staffetta per tagliare tutte le linee di comunicazione da e verso est. Bill Hickok viene inviato in una delle stazioni di rilancio nella speranza che riesca a tenere lontani i pony dai predoni. Calamity e Gabby, commercianti di cavalli per le stazioni di rilancio, arrivano con i loro aiutanti indiani proprio mentre Bill finisce gli ultimi predoni che avevano attaccato la sua postazione. Bill è stato gravemente ferito, quindi Calamity e Gabby restano qui per un po'.
Durante questo periodo, si presenta la vecchia fidanzata di Bill, Louise Mason. Vuole fare pace dopo la rottura del fidanzamento per il suo sostegno alla Confederazione e a quello di Bil per il Nord. Accettano di dimenticare la guerra; lei e Bill stanno presto organizzando un matrimonio. Tuttavia, il maresciallo Evans, capo delle linee di comunicazione, vuole che Bill porti un carico d'oro verso est per sostenere lo sforzo bellico federale.
Bill sa che è troppo pericoloso prenderlo da solo, i predoni lo prenderebbero sicuramente, quindi manda l'oro con Gabby e Calamity fingendo di prenderlo lui stesso. Il piano fallisce quando Louise dice a Tower che Bill non prenderà l'oro per proteggerlo dagli attacchi. I Predoni attaccano Gabby e scappano con l'oro. Bill si preoccupa quando i Raiders non lo attaccano, quindi torna in città per vedere cosa è successo a Gabby. Lo sceriffo vuole sapere cosa è andato storto e Bill chiede mezz'ora per scoprirlo. Dopo che se ne va, Tower convince gli uomini che Bill è davvero a capo dei Raiders e che stava scappando. Gabby ascolta la loro conversazione quindi va ad avvertire Bill.
Bill per il momento riesce a scappare, ma viene catturato quando torna in città per perquisire l'ufficio di Tower. Gabby lo aiuta a scappare e vedono Tower scappare con l'oro e i Raiders. Tornando dal gruppo che li inseguiva, Bill convince il maresciallo a seguirli. Con Tower and the Raiders rinchiusi e la guerra civile finita, Bill e Louise finalmente si sposano.