La storia si apre con un omicidio presumibilmente causato da un gorilla. La polizia riesce solo a intravedere la sua ombra nera proiettata contro un muro di mattoni prima che scompaia. Garrity (Frisco) e Mulligan (Gribbon) sono due detective assunti da Cyrus Stevens (Maxwell) per aiutarlo a proteggerlo dal gorilla poiché è appena stato minacciato con una nota che indica che il gorilla arriverà a casa sua prima di mezzanotte.
Stevens vive con la sua pupilla, Alice Denby (Lee), che è innamorata di Arthur Marsden (Pidgeon). Garrity e Mulligan restano di guardia fuori casa fino a mezzanotte ma non vedono nulla di sospetto. Alla fine, Garrity viene convinto da Mulligan a indossare una pelle di gorilla per attirarlo e intrappolarlo. Per non farsi sparare da chi cerca il gorilla, porta un nastro bianco al collo.
Mentre Garrity sta cercando il gorilla, appare il vero gorilla e inizia a inseguire Mulligan. Riesce ad arrampicarsi su un albero e chiede aiuto ma nessuno viene in suo aiuto. Il gorilla spezza un ramo dell'albero e Mulligan cade a terra. Il gorilla ora trova Garrity, che si è nascosto in un altro albero. Mentre cerca Garrity, il gorilla riesce a raggiungere il nastro bianco e poi se lo mette al collo. Il gorilla ora gira liberamente mentre Garrity, non riuscendo a staccare la testa alla scimmia, viene braccato perché è il vero gorilla.
Alla fine, Garrity riesce a staccargli la testa ma viene comunque inseguito e colpito da colpi di arma da fuoco nell'oscurità finché non riesce a entrare in un'area illuminata. Marsden, che si scopre essere un detective sotto copertura, alla fine scopre che il vero assassino è Stevens.