Mettendo insieme le loro risorse, i tassisti di New York City incaricano Ernie Ambrose di andare nel Kentucky e comprare loro un cavallo da corsa. Ernie lascia la sua dolce metà Ina e spende tutti i soldi per un cavallo, affidandosi al consiglio di un falso "colonnello" di acquistare un ronzino chiamato Hiccup.
Il cavallo è inutile finché Ina non scopre tramite il colonnello che Hiccup ha una predilezione per la birra. Con una scommessa lunga, scommette $ 2.000 sul cavallo ubriaco per vincere, cosa che fa, mandando in bancarotta gli allibratori di tutta la città.