Il Dr. Holden (Ralph Bellamy) è "Il Guaritore" (il titolo originale) in questo film degli anni '30 moralmente edificante. È un medico che è tornato a casa in una sorgente calda per cercare di curare i bambini da una malattia paralizzante senza nome (poliomielite). Gestisce un campo indigente per questi bambini, assistito da Evelyn Allen (Karen Morley) che considera Doc un grande uomo. Jimmy (Mickey Rooney) è un ragazzino paraplegico che il Dottore promette di curare. Questo piccolo triangolo viene interrotto da una ricca ragazza Joan Bradshaw (Judith Allen) che convince il buon Doc a costruire un sanatorio per ricchi con i soldi di suo padre. Doc è momentaneamente vacillante, ma riprende i sensi proprio mentre un incendio boschivo minaccia le sue capanne originali intorno alla calda primavera. Il modo in cui ha trattato Jimmy viene ripagato perché Jimmy va in bicicletta per salvare la situazione. Doc si rende conto che il suo vero amore è Evelyn, non l'egoista Joan.