Come riassunto in una pubblicazione cinematografica,[2] Buck (Jones) accetta di studiare per il ministero e prima di partire tenta di convincere il suo inutile fratello Jed (Curtis) a smaltire la sbornia e restare a casa con la madre (Lee) durante l'assenza di Buck. Alla vigilia della sua partenza Buck è implicato in un omicidio commesso da Jed e dalla sua banda. Buck serve due anni e dopo il suo rilascio completa i suoi studi per il ministero prima di tornare a casa. La gente lo ridicolizza e deride il "ministro galeotto", come lo chiamano. Durante uno dei suoi servizi, suo fratello e due amici entrano in chiesa per nascondersi dagli agenti della prigione che li inseguono. Buck li protegge e in seguito vengono in suo aiuto quando Flash McGraw (Siegmann), il proprietario di una sala da ballo, ha attirato Hope Standish, una ragazza dell'Esercito della Salvezza (Bedford), nella sua stanza, e Buck deve combattere l'intera banda. Una ragazza che crede che McGraw la stia "gettando via" rivela che McGraw ha "incastrato" l'accusa di omicidio su Jed e i suoi amici. Questo dà agli uomini la libertà e scagiona Buck, lasciandolo libero di sposare la ragazza dell'Esercito della Salvezza.