Il dottor James Kildare sta finalmente per sposare l'infermiera Mary Lamont e tutti al Blair General Hospital di New York si stanno preparando per il matrimonio. Il matrimonio suscita sentimenti contrastanti nel suo mentore, il burbero dottor Leonard Gillespie, costretto su una sedia a rotelle, che si rende conto che il suo protetto avrà meno tempo per lui. Preoccupata per il suo umore, la sovrintendente delle infermiere Molly Byrd esorta Gillespie a trovare un diversivo per distrarsi da Kildare.
Mentre assiste ad una rappresentazione di Die Walküre, Gillespie viene invitato a incontrare il direttore d'orchestra, il Maestro Labardi, e nota che ha un problema fisico. Il giorno dopo Labardi viene a Gillespie per un esame. Il maestro dice a Gillespie che sta perdendo l'udito e il medico è determinato ad aiutarlo a salvare la sua carriera. Gillespie, che lotta contro il melanoma da diversi anni, è così incuriosito dal caso che annulla un soggiorno dal suo specialista in cancro, il dottor Lockberg, che contatta Kildare durante le prove del suo matrimonio nel Connecticut. Kildare ritorna immediatamente e convince Gillespie a completare il suo appuntamento.
Mentre Mary continua con i preparativi per il matrimonio, Kildare e Gillespie cercano entrambi di risolvere la perdita dell'udito di Labardi. Kildare deve perdersi una festa a sorpresa per il suo addio al celibato, quindi Mary va al suo posto. Tragicamente e inaspettatamente, viene investita da un camion quando entra in strada con la mente concentrata sulla felicità invece che sul traffico. Kildare corre al suo fianco quando le viene detto del suo incidente e arriva poco prima di morire. Le sue ultime parole: "Sarà molto più facile per me che per te."
Kildare è devastato e incapace di continuare il suo lavoro. Gillespie, dopo un mese alla clinica di Lockberg, riceve una chiamata dal padre molto preoccupato di Kildare. Gillespie decide di immergere Kildare nel caso Labardi per distrarlo dalla morte di Mary. Kildare vede Gillespie nella casa d'infanzia del suo mentore e gli viene raccontata la storia di una compositrice, Cornelia Bartlett, di cui Gillespie era innamorato anni fa. Morì di febbre gialla prima che il dottor Walter Reed potesse trovare una cura per essa. Fu Reed a convincere Gillespie a concentrarsi sulla medicina invece che sulla sua perdita.
Kildare accetta con riluttanza di tornare in ospedale per una settimana, solo per dare una mano nel caso Labardi. Fa una svolta nel caso, diagnosticando una carenza di vitamina B1 causata dalla sua dieta come causa del problema dell'udito. Trattano la condizione e presto i suoi problemi vengono risolti. Kildare e Gillespie partecipano a un concerto in cui Labardi dirige la musica scritta da Cornelia. In un accenno di autoreferenzialità cinematografica, dopo il concerto Gillespie non può fare a meno di menzionare che avrebbe potuto aiutare Cornelia a scrivere la colonna sonora. Kildare è convinto di continuare la sua vita e la sua carriera di medico.