Fatty e Buster interpretano meccanici automobilistici e vigili del fuoco in un garage di una caserma dei pompieri. Mollie Malone interpreta la figlia del capo che è costantemente infastidita da uno sconosciuto di nome Jim (McCoy) che desidera farne la sua ragazza, anche se lei rifiuta dopo che i fiori che le ha portato finiscono accidentalmente inzuppati di olio motore grazie a Fatty e Buster. Livido, Jim lancia l'allarme alla stazione dei vigili del fuoco per far credere a Fatty e Buster che ci sia un incendio e costringerli a correre attraverso la città. Tuttavia, Jim accende accidentalmente un vero incendio mentre cerca di uscire dalla stazione e Fatty e Buster tornano immediatamente per spegnere l'incendio e salvare Mollie che è intrappolata all'interno. Attaccano la manichetta antincendio a un idrante, ma la manichetta ha una perdita, costringendo Fatty a sedersi sopra. Dopo che un tram ha investito il tubo, Fatty, Buster e molti cittadini salvano Mollie usando una rete di salvataggio ma lei rimbalza sui cavi del telefono. Fatty e Buster alla fine mettono giù Mollie ma rimangono intrappolati anche loro; fortunatamente Mollie sposta un'auto sotto di loro appena prima che cadano e se ne vanno tutti e tre insieme.
Il film è disponibile in DVD, come parte della "Arbuckle and Keaton Collection".