Grant Naylor è infelice perché la donna che ama, Ann Randall, vuole invece sposare Stephen Danby, un mascalzone. Tutti rimangono sorpresi durante un'esibizione di The Great Gambini quando il mago predice che Ann e Danby non si sposeranno mai.
La sua previsione si avvera quando viene ritrovato il cadavere di Danby. Sergente Kirby interroga tutta la famiglia di Ann e Grant, e una prova li indirizza a un uomo che stava usando un travestimento. Grant crede che il detective abbia l'uomo sbagliato e scopre che è sempre stato Gambini stesso. Gambini confessa sul palco, ma rimane fiducioso perché le manette di Kirby potrebbero non riuscire a trattenerlo.