The Homesteader coinvolge sei personaggi principali, il principale dei quali è Jean Baptiste (Charles Lucas), un contadino lontano nei Dakota, che vive dove solo lui è nero. In questa zona selvaggia arriva Jack Stewart, uno scozzese, con la figlia senza madre, Agnes (Iris Hall). Ad Agnes, Baptiste incontra la ragazza dei suoi sogni. Agnes, però, non sa di non essere bianca. Un destino particolare l'ha gettata in compagnia dell'Homesteader, ma il loro amore è proibito dalle usanze del paese. Baptiste alla fine sacrifica l'amore della ragazza dei suoi sogni, torna dalla sua gente e sposa la figlia di un predicatore.
McCarthy, l'incarnazione della vanità, dell'inganno e dell'ipocrisia, ammira davvero il matrimonio fatto da sua figlia. Parla del giovane "ricco" che ha sposato, lo loda al massimo. Baptiste non sa, però, che McCarthy richiede ed ha l'abitudine di farsi elogiare. Baptiste non lo fa perché non ha il temperamento per farlo. A causa di questo fallimento cresce la tragedia del matrimonio spontaneo di Orlean (Evelyn Preer), una ragazza dolce, gentile e buona, ma come sua madre, senza la forza delle sue convinzioni.
Baptiste, avendo Orlean deluso, è perseguitato da McCarthy e da Ethel (l'altra figlia di McCarthy), che, come suo padre, possiede tutto il male di cui una donna è capace; è sposata con Glavis dalle ginocchia deboli. Alla fine, Orlean, impazzita dal male di cui era stata innocente causa, ripara un torto che spinge Baptiste a tornare nella sua terra nei Dakota, dove ritrova la ragazza che aveva scoperto per primo. Più tardi, scopre la verità sulla sua razza e la storia ha un finale bellissimo.[1]