La socialite Edith Hardy (Ward) ha gusti stravaganti. Il marito Richard (Dean), agente di cambio, con tutti i suoi soldi impegnati in un investimento molto promettente, insiste affinché lei le restituisca un vestito costoso che ha appena comprato. Quando chiede a un conoscente cosa potrebbe fare con 10.000 dollari, lui le assicura che potrebbe raddoppiarli dall'oggi al domani. Gli consegna i fondi della Croce Rossa che le sono stati affidati in quanto tesoriere dell'ente di beneficenza.
Il giorno dopo, però, riferisce che i soldi sono spariti. Hishituru Tori (Hayakawa), un ricco ammiratore giapponese (cambiato nella riedizione del film del 1918 in un re d'avorio birmano chiamato "Haka Arakau"), la sente e le offre un prestito, se è disposta a pagare il prezzo della sua virtù.
Lo stesso giorno, suo marito è felice che la sua scommessa sia stata vinta. Gli chiede $ 10.000, che, spiega, servono per coprire le sue perdite giocando a bridge. Fa visita a Tori e cerca di ripagarlo, ma lui si rifiuta di annullare il loro accordo. Minaccia di uccidersi, ma lui è così sicuro che stia bluffando che le porge una pistola. Poiché lei continua a resistere alle sue avance, lui la sottomette e le marchia sulla parte posteriore della spalla il sigillo con cui marchia tutte le sue proprietà. Edith afferra la pistola e gli spara alla spalla, poi fugge. Richard, dopo averla seguita dopo che ha lasciato la loro casa, trova Tori e prende la pistola. È trattenuto dalla polizia dai servi di Tori. Interrogato, confessa il delitto per proteggere la moglie.
Quando Edith lo visita in prigione, Richard le ordina di rimanere in silenzio. Durante il processo, sia lui che Tori testimoniano sul banco dei testimoni che era stato lui a sparare. Tuttavia, quando viene dichiarato colpevole, Edith si precipita dal giudice e annuncia di essere stata lei. Quando mostra il marchio a tutti, il giudice e gli ufficiali del tribunale hanno grandi difficoltà a impedire agli spettatori indignati di attaccare Tori. Il giudice annulla il verdetto e Edith e Richard lasciano l'aula.[3]