Ahmed deruba come vuole nella città di Baghdad. Vagando in una moschea, dice al sant'uomo che disdegna la sua religione; la sua filosofia è: "Ciò che voglio, lo prendo".
Quella notte si intrufola nel palazzo del califfo utilizzando una corda magica che ha rubato durante le preghiere rituali. Tutti i pensieri di saccheggio vengono dimenticati quando vede la principessa addormentata, la figlia del califfo. Lo schiavo mongolo della principessa lo scopre e allerta le guardie, ma lui riesce a scappare.
Quando il suo socio Abu ricorda allo sconsolato Ahmed che un ladro del passato una volta rubò un'altra principessa durante il regno di Haroun al-Rashid, Ahmed decide di fare lo stesso. Il giorno dopo è il compleanno della principessa. Arrivano tre principi, che cercano la sua mano in matrimonio (e la futura eredità della città). Un'altra schiava della principessa predice che sposerà colui che per primo toccherà un rosaio nel suo giardino. La principessa osserva con ansia mentre prima il torvo principe delle Indie, poi l'obeso principe di Persia (una Mathilde Comont non accreditata) e infine il principe dei Mongoli passano accanto al roseto. La sola vista del mongolo riempie di paura la principessa, ma quando appare Ahmed (travestito da corteggiatore con abiti rubati), lei è felice. Lo schiavo mongolo racconta la profezia al suo connazionale, ma prima che possa toccare il rosaio, il cavallo spaventato di Ahmed vi getta dentro il cavaliere.
Quella notte, secondo un'antica usanza, la principessa sceglie Ahmed come marito. Per amore, Ahmed rinuncia al suo piano di rapirla e le confessa tutto in privato. Il principe mongolo apprende dalla sua spia, lo schiavo mongolo della principessa, che Ahmed è un ladro comune e informa il califfo. Ahmed viene frustato senza pietà e il califfo ordina che venga fatto a pezzi da una scimmia gigante, ma la principessa fa corrompere le guardie per lasciarlo andare.
Quando il califfo insiste perché scelga un altro marito, il suo fedele schiavo le consiglia di rimandare. Chiede che ciascuno dei principi le porti un regalo dopo "sette lune"; sposerà colui che le porterà il più raro. Disperato, Ahmed si rivolge al sant'uomo. Dice al ladro di diventare un principe, rivelandogli il percorso pieno di pericoli verso un grande tesoro.
Il principe delle Indie ottiene dall'occhio di un idolo gigante una sfera magica di cristallo, che mostra tutto ciò che vuole vedere, mentre il principe persiano acquista un tappeto volante. Il principe mongolo lascia il suo scagnozzo, dicendogli di organizzare i soldati che invierà a Bagdad travestiti da facchini. (Il potentato ha sempre cercato di conquistare la città; la bella principessa è solo un ulteriore incentivo.) Dopo aver messo le mani su una mela magica che ha il potere di curare qualsiasi cosa, anche la morte, manda a dire allo schiavo mongolo di avvelenare la principessa. Dopo molte avventure, Ahmed ottiene un mantello dell'invisibilità e un piccolo scrigno di polvere magica che si trasforma in qualunque cosa desideri quando la spruzza. Ritorna di corsa in città.
I tre principi si incontrano come concordato in un caravanserraglio prima di tornare a Bagdad. Il mongolo chiede all'indiano di verificare se la principessa li ha aspettati. Scoprono che è vicina alla morte e cavalcano il tappeto volante per raggiungerla. Quindi il mongolo usa la mela per curarla. I pretendenti discutono su quale sia il dono più raro, ma la principessa sottolinea che senza alcun dono, i restanti due sarebbero stati inutili per salvarle la vita. Il suo fedele schiavo le mostra Ahmed nella sfera di cristallo, così la principessa convince suo padre a riflettere attentamente sul suo futuro genero. Il principe mongolo sceglie di non aspettare, scatenando quella notte il suo esercito segreto e catturando Bagdad.
Ahmed arriva alla porta della città, chiusa e presidiata dai mongoli. Quando evoca un grande esercito con la sua polvere, i soldati mongoli fuggono. Il principe mongolo sta per farsi uccidere da uno dei suoi uomini quando lo schiavo mongolo gli propone di scappare con la principessa sul tappeto volante. Ahmed libera la città e salva la principessa, usando il suo mantello dell'invisibilità per superare i mongoli che sorvegliano il loro principe. In segno di gratitudine, il califfo gli dà in sposa sua figlia.