Tillie Whim (ZaSu Pitts), una timida assistente di scena di The Great La Salle (William Gaxton) in un piccolo spettacolo mentalista che recita in un teatro di Vaudeville, è molestata, vittima di bullismo e indebolita dalla co-protagonista dello spettacolo, la primadonna Lottie (Tamara Geva). Quando Lottie tenta finalmente di licenziare Tillie dopo uno spettacolo, La Salle licenzia invece Lottie.
La troupe rimanente viene poi assunta nel backstage da un membro del pubblico (Bruce Cabot) per sfatare un altro mentalista, che accusa di sfruttare la sua amica, una donna addolorata che ha recentemente perso il marito in un incidente aereo. Tillie viene promossa al vecchio ruolo di medium di Lottie, ma inaspettatamente si discosta dal copione quando lo spirito del defunto le dice che l'incidente aereo è stato un omicidio.