Dopo aver aggiunto un raro francobollo cubano alla sua ambita collezione e aver ammonito il suo maggiordomo Jamison (Eric Blore) per aver vinto soldi in un gioco di dadi truccato all'Avana, il ladro di gioielli in pensione e detective privato non ufficiale Michael Lanyard (Warren William) (alias "Il lupo solitario"), vola a Miami, incontrando la splendida Patricia Lawrence (Frances Robinson) a bordo dell'idrovolante. Inizialmente riservata, Lawrence decide di confidare con Lanyard i suoi problemi: uno dei clienti del suo fidanzato Scotty (Bruce Bennett), il mittente della posta, è stato ucciso qualche tempo fa, dopo aver incaricato Scotty di inviare un pacco pieno di $ 100.000 in banconote. Scendendo all'aeroporto di Miami, subiscono un'imboscata da parte dei rapitori Chimp (Edward Gargan), Mr. Lee (Lester Matthews), dipendenti di Big Joe Brady (Don Beddoe). Il Lupo Solitario supera rapidamente i criminali con Lawrence. Nasconde la somma di denaro recuperata nella cassaforte di un hotel, ma viene scoperto dall'ispettore Crane (Thurston Hall) e dal suo fastidiosamente buffone assistente, il sergente Wesley Dickens (Fred Kelsey), insieme allo sciocco capitano della polizia di Miami Moon (Jed Prouty). Lanyard sfugge alla cattura e si propone di smascherare i tre cattivi da solo. Il detective si rende anche conto che anche la sua preziosa collezione di francobolli è stata rubata da Big Joe Brady. Riesce a rintracciarli e li fa arrestare dalla polizia. Dopo una miriade di inseguimenti, doppi giochi e scambi, il Lupo Solitario si scagiona e rimugina sul fatto di essersi perso un importante convegno di filatelico con la sua collezione di premi finalmente recuperata.