Il film è incentrato su una storia d'amore tra Will-loro-loro. Il ricco Jack Cromwell di Long Island scappa a New York a causa del flirt incessante della sua fidanzata. Partecipa a una festa di quartiere per il Giorno dell'Indipendenza dove Molly Carr, di Yorkville, Manhattan, si innamora di lui. Il sollievo comico è fornito dal droghiere Eric Swenson, sopra il cui negozio vivono Molly e la sua coinquilina, Bea Nichols. Gaynor esegue un'affascinante versione cantata e ballata della canzone "(Keep Your) Sunny Side Up" per una folla di suoi vicini, completa di cappello a cilindro e bastone. Più avanti nel film, una sontuosa sequenza di danza pre-Codice per la canzone "Turn on the Heat", che include donne dell'isola poco vestite e volteggianti che incitano le banane sugli alberi a crescere e irrigidirsi all'improvviso, con la metafora grafica persa per nessuno, avviene senza la partecipazione di Gaynor.