Marco Perkins (Oakie) è un meccanico di garage e un aspirante pugile che ottiene un posto nella squadra di polo del lussuoso country club perché è il più abile maneggiatore di mazza della città, avendo imparato a giocare a polo mentre prestava servizio nell'esercito degli Stati Uniti. Il suo incontro con l'élite cittadina e l'alta società durante le partite di polo gli dà un'idea esagerata della sua posizione sociale, e decide che sta andando avanti. Si rompe con la sua ragazza, la vera blu Cynthia Brown (Brian), e ci prova con la debuttante Gloria Staunton (Borden), che sembra avere interesse a essere colpita. L'interesse di Gloria sta soprattutto nel mostrare a Marco che i braccianti che sanno giocare a polo non sono ancora nati in una villa.