Il film racconta la storia dell'equipaggio a bordo di un piroscafo britannico chiamato SS Glencairn nel lungo viaggio di ritorno dalle Indie Occidentali a Baltimora e poi in Inghilterra. L'equipaggio è eterogeneo, amante del divertimento e bevitore. Tra loro c'è il loro leader di consenso, un irlandese di mezza età di nome Driscoll ("Drisk") (Thomas Mitchell), un giovane ex contadino svedese Ole Olsen (John Wayne), un dispettoso steward soprannominato Cocky (Barry Fitzgerald), un minaccioso inglese simile a Lord Jim Smitty (Ian Hunter) e un corpulento e affidabile livido Davis (Joseph Sawyer), tra gli altri. Il film si apre in una notte afosa in un porto delle Indie Occidentali dove l'equipaggio è stato confinato sulla nave per ordine del capitano, ma desidera come sempre l'opportunità di bere e divertirsi con le donne. Drisk ha organizzato l'importazione di una barca carica di donne locali, che insieme a cesti di frutta, hanno accettato di contrabbandare bottiglie di rum a bordo dove, con l'acquiescenza del capitano, l'equipaggio fa baldoria finché non scoppia una piccola rissa tra ubriachi e le donne vengono costrette a scendere dalla nave e viene loro negato qualsiasi compenso promesso. Il giorno successivo la nave salpa per ritirare il carico per il viaggio di ritorno in Inghilterra. Quando l'equipaggio scopre che il carico è ad alto potenziale esplosivo, all'inizio si ribellano e borbottano tra loro che non faranno parte dell'equipaggio della nave se trasporta un carico del genere. Ma vengono facilmente sottomessi dal capitano e la nave salpa, attraversando l'Atlantico e attraversando quella che tutti sanno essere una zona di guerra e un potenziale disastro.
Dopo che la nave lascia Baltimora con il suo carico di dinamite, il mare agitato che incontrano diventa snervante per l'equipaggio. Quando l'ancora si stacca, Yank (Ward Bond) viene ferito nel tentativo di fissarla. Senza un medico a bordo, non si può fare nulla per il suo infortunio e lui muore.
Sono anche preoccupati che Smitty possa essere una spia tedesca perché è così distaccato e riservato. Dopo aver aggredito Smitty e averlo trattenuto e imbavagliato, lo costringono a consegnare la chiave di una piccola scatola di metallo che hanno trovato nella sua cuccetta e che inizialmente pensano sia una bomba. Aprendo la scatola nonostante le vigorose proteste di Smitty, scoprono un pacchetto di lettere. Quando Drisk ne legge alcune, diventa chiaro che si tratta di lettere della moglie di Smitty che rivelano il fatto che Smitty è stato un alcolizzato, caduto in disgrazia e forse congedato con disonore dal suo servizio presso la marina britannica, e che ora si vergogna troppo per mostrarsi davanti alla sua famiglia anche se sua moglie lo esorta a tornare a casa. Nella zona di guerra, mentre si avvicinano al porto, un aereo tedesco attacca la nave, uccidendo Smitty in una raffica di mitragliatrice. Raggiunta l'Inghilterra senza ulteriori incidenti, il resto dei membri dell'equipaggio decide di non imbarcarsi per un altro viaggio sul Glencairn e di scendere a terra, determinato ad aiutare Ole a tornare dalla sua famiglia in Svezia, che non vede da dieci anni.
Nonostante la loro determinazione nell'aiutare il semplice e credulone Ole a imbarcarsi sulla sua nave per Stoccolma, l'equipaggio non riesce a lasciarsi sfuggire l'occasione di divertirsi bevendo e ballando in uno squallido bar dove sono stati attirati da un agente delle navi in ​​porto in cerca di membri dell'equipaggio. Ha gli occhi puntati su Ole perché è il più grande e il più forte di tutti. Droga la bevanda di Ole e chiama i suoi alleati a Shanghai Ole a bordo di un'altra nave, l'Amindra. Driscoll e il resto dell'equipaggio, anche se ubriachi e quasi troppo tardi, salvano Ole dall'Amindra, ma Driscoll viene bastonato e lasciato a bordo mentre l'equipaggio fugge con Ole. La mattina successiva, l'equipaggio torna indietro, un po' abbattuto e rassegnato, al Glencairn per imbarcarsi per un altro viaggio. Un titolo di giornale rivela che l'Amindra è stata affondata nella Manica da siluri tedeschi, uccidendo tutti a bordo.