Il capitano John Nelson (Hobart Bosworth) e il suo equipaggio cacciano le balene in alto mare. Il capitano è un uomo arrabbiato, non essendosi mai ripreso dal fatto che sua moglie lo aveva lasciato per un altro uomo 20 anni prima. Quando la nave arriva in porto, Tom (Emory Johnson), un giovane, si unisce all'equipaggio come vedetta. Anche lui è sconvolto, essendo stato abbandonato dalla sua fidanzata.
Di ritorno in mare, l'equipaggio inesperto della nave scambia la fornitura d'acqua per una perdita e la pompa in mare. Il capitano raziona l'acqua rimanente e la immagazzina nei suoi alloggi. L'equipaggio si ammutina.
Dalla coffa, Tom individua un'isola vicina e scende a dirlo al capitano mentre l'equipaggio dorme. Il capitano nomina il Tom il primo ufficiale e guidano la nave verso l'isola vicina. L'isola è abitata da due sopravvissuti a un precedente naufragio, uno dei quali è la bellissima giovane Blossom (Bessie Love). I sopravvissuti vengono riportati sulla nave, dove il capitano si oppone a lasciarli salire a bordo. I sopravvissuti promettono di lavorare sulla nave e lui accetta con riluttanza di lasciarli viaggiare.
Blossom scopre che il cognome del capitano è Nelson e dice che sua madre aveva lo stesso nome. Il capitano si rende conto che Blossom è la figlia di sua moglie, ma presume che il padre di Blossom sia un altro uomo. Blossom gli dice che non ha mai conosciuto suo padre. Durante una tempesta in mare, il capitano trova la Bibbia di Blossom, che contiene un biglietto di sua madre che dice che lo amava da sempre. Il capitano si rende conto che Blossom è sua figlia e si riconciliano. Blossom e Tom si innamorano.