Leopold Trebel (Frank Fay) è un uomo che ha avuto un incidente ferroviario cinque anni prima ed è stato dato per morto da sua moglie, Juliet (Florence Eldridge). Leopold e Juliet si sono entrambi risposati. Leopold, che non ricorda nulla di ciò che è accaduto prima del disastro ferroviario, è padre di due coppie di gemelli avuti dalla sua nuova moglie, Sylvaine (Lilyan Tashman). Juliet ha recentemente avuto un figlio dal suo nuovo marito, Gustave Corton (James Gleason). Leopold è un parrucchiere molto popolare e alcuni amici di Giulietta la esortano a provarlo.
Quando Leopold si presenta a casa sua, sciocca la servitù e la sua ex moglie. Un medico riesce a ripristinare la memoria di Leopold attraverso l'ipnosi, ma nel farlo gli fa dimenticare quello che è successo negli ultimi cinque anni. Quando Leopold si sveglia dall'ipnosi, pensa di essere rimasto privo di sensi solo per un breve periodo. Presume di essere ancora il marito di Giulietta. Il medico avverte tutti di non dirgli la verità perché lo shock potrebbe ucciderlo. Proprio in questo momento cruciale, Gustave Corton arriva a casa ed è scioccato nel trovare Leopold nel suo letto. Più tardi, Sylvaine arriva solo per trovare suo marito a letto con Gustave Corton. Alla fine, Leopold viene a sapere cosa è successo e chiede al dottore di fingere di riprendergli la memoria in modo che Giulietta, che ama profondamente, possa continuare a vivere la sua nuova vita.