Mentre discute di ereditarietà, un uomo ricorda la storia di due ragazze orfane a una coppia di compagni durante un ballo. Angel (Carmen) viene adottata da delinquenti che le insegnano a rubare, mentre Evelyn (Valli) è la ragazza con inclinazioni criminali adottata da una famiglia benestante. Quando Angel ruba un orologio a un passeggero sul treno, l'uomo si rifiuta di sporgere denuncia e chiede il suo aiuto nel suo piano di fiducia all'Avana. Evelyn è fidanzata con il promettente autore Robert Ellington (Austin), ma dopo un litigio lo scrittore va all'Avana e incontra Angel e si innamora. Ellington dovrebbe partire su una nave, ma dà il suo biglietto a Johnson (Albertson), l'agente segreto e truffatore. Angel osserva in lacrime mentre la barca si allontana prima che Ellington riveli di amarla, e i due rimangono felici. Il film si conclude con il narratore che si volta e indica la coppia che balla al ballo.[2]