Come descritto in una rivista cinematografica,[3] Dick Armitage (Hughes), essenzialmente onesto ma debole, ruba una piccola somma al suo datore di lavoro, Walter Haskell (Conklin), ma confessa il furto prima della sua scoperta nella speranza di clemenza. Haskell gli chiede di firmare una confessione e gli concede tre giorni per raccogliere i soldi, nel frattempo lo dimette. Dick non è in grado di raccogliere la somma, quindi sua sorella Shirley (Bennett) entra al lavoro di Haskell come stenografa per ripagare il debito. Haskell si innamora di lei e le concede notevoli attenzioni, con sgomento di Bobby Baker (Welch), anche lui alle dipendenze di Haskell e fidanzato di Shirley. Le cose raggiungono il culmine quando Haskell tenta certe familiarità e viene respinto. Quindi minaccia l'arresto di Dick a meno che Shirley non si pieghi alla sua volontà. Ritorna in ufficio di notte per rubare la confessione di Dick e viene catturata da Haskell. La signora Haskell (Matthews) chiede agli investigatori di sorvegliare suo marito e la portano sulla scena. Appare anche una donna che aveva vissuto grazie alla generosità di Haskell. La mattina dopo Haskell viene trovato morto nel suo ufficio. Dick crede che sua sorella sia colpevole e tenta senza successo di prendersi la colpa. La signora Haskell arriva al quartier generale della polizia e rivendica Shirley. La polizia successivamente individua l'assassino con felicità, poi segue Dick, Shirley e Bobbie.