Come descritto in una rivista di cinema,[3] Blue Jean Billie (Dean), una giovane e prospera truffatrice che vive separata dagli abitanti della malavita, ha portato a termine molte rapine nel mondo dell'alta società con l'aiuto del suo amico Shaver Michael (De Grasse). Billie ottiene l'ammissione alla cena di Vanderhoof durante la quale verrà annunciato il fidanzamento della figlia con Lord Chesterton (Hall). Mentre la cena è in corso, Billie imbavaglia e ammanetta l'ufficiale speciale detective Wood (Ross) e procede a una rapina all'ingrosso degli ospiti. Fugge in automobile e nessuno riesce a seguirla tranne Lord Chesterton. Lo fa prigioniero, ma segue un'irruzione della polizia e lei deve fuggire. Ancora una volta Lord Chesterton riesce a seguirla e ancora una volta lei lo fa suo prigioniero, ma impara a fidarsi di lui e ad amarlo. L'agente speciale e Shaver Michael arrivano sulla scena con le conseguenti complicazioni, ma per tutti il ​​risultato è un lieto fine.