La principessa Anna (Mary Astor) progetta di scappare con Freddie Granton (Anthony Bushell), il comune segretario di suo padre, il re Eric VIII (Lowell Sherman), una volta che la sua prepotente madre, la regina Martha (Nance O'Neil), è partita per una vacanza in America. Anne è quindi inorridita quando il marchese di Birten (Alan Roscoe) le porta la notizia di aver negoziato il suo matrimonio politico con il principe William di Grec (Hugh Trevor), un uomo che non ha mai nemmeno incontrato. Respingendo le veementi proteste di Anne, la Regina è felice, un sentimento non condiviso dall'amorevole ma inefficace padre di Anne.
Nel frattempo, il premier e il generale Northrup (Robert Warwick) avvertono che si sta preparando una rivoluzione. Desidera giustiziare un gran numero di prigionieri politici, ma non può farlo senza la firma del re. La Regina approva con tutto il cuore queste severe misure. Il re promette di occuparsene, ma dopo che Northrup e la regina se ne sono andati, ordina al suo segretario di smarrire le condanne a morte. Guidati da Laker (Carrol Naish), i ribelli insorgono dopo che Northrup ha ottenuto dal Parlamento poteri dittatoriali. Anne coglie l'occasione per provare a fuggire con Granton, con l'approvazione di suo padre. Tuttavia, quando crede che il re sia in serio pericolo, rifiuta di lasciarlo.
Il dottor Fellman (Frederick Burt), un leader ribelle moderato, va a trovare il re per chiedergli l'abdicazione, ma accetta di fermare i combattimenti a favore della negoziazione. Quindi Northrup insiste che ora è al comando e ride con derisione quando il re afferma che le persone sono più forti dell'esercito e della marina di Northrup. Il prossimo ad arrivare è il principe William. Nonostante abbia ammesso di detestare Anne, è pronto a fare il suo dovere e portare a termine il matrimonio. Poi arrivano Fellman e Laker. Il re sorprende Northrup licenziandolo dal suo servizio e affidando l'incarico a Fellman, ordinandogli di indire elezioni generali il prima possibile.
La regina, appena tornata dall'America con un prestito tanto necessario, dice in privato a suo marito che sapeva che l'intera rivoluzione era un bluff per costringere Northrup a lasciare il potere. Il Re ha in programma un ultimo inganno (di cui lei non è a conoscenza). Dopo che lei è partita per il matrimonio, si fa portare da Granton. Sposa rapidamente Anne e Granton e li manda in "esilio" in Francia.