Come descritto in una rivista di cinema,[5] Clive (Standing), il fratello minore del Duca di Cheshire, è molto sollevato quando il Duca sposa una ricca donna americana. Si sente quindi libero di perseguire la conquista della duchessa di Cheshire (Davenport), la cui brutalità del marito ha portato la Signora a cercare compagnia altrove. Tuttavia, la morte prematura del Duca e della Duchessa gettano sulle sue spalle le responsabilità del titolo e del patrimonio. Di conseguenza, si fidanzerà con Cornelia Kirby, un'ereditiera americana, e attende con ansia una vita spesa nell'adempimento del dovere. poi arriva un uomo dall'America e rivendica Cornelia come sua. La morte del duca di Cheshire lascia aperta la strada a Clive per sposare la sua vedova e trovare la felicità.