Il secondo della serie di Mr. Wong con protagonista Boris Karloff vede il ricco collezionista di gemme Brandon Edwards entrare in possesso del più grande zaffiro stellato del mondo, l '"Occhio della figlia della luna", dopo che è stato rubato in Cina. Edwards, ad una festa a casa sua, confida al signor Wong che la sua vita è in pericolo. Durante una partita a Charades, Edwards viene misteriosamente ucciso e la gemma scompare. Sconosciuto a Wong, il gioiello è in possesso della cameriera di Edwards, Drina, che intende restituirlo in Cina, ma anche lei viene uccisa e la gemma viene presa di nuovo. Dopo un altro omicidio - la lista dei sospetti sta diminuendo - Wong smaschera l'assassino, lo consegna all'ispettore di polizia Street e Wong ordina al suo servitore Willy di restituire la gemma in Cina.