Il marchio di Zorro racconta la storia di Don Diego Vega, il figlio apparentemente stravagante di un ricco ranchero Don Alejandro nell'antica California spagnola dell'inizio del XIX secolo. Vedendo il maltrattamento dei peones da parte dei ricchi proprietari terrieri e dell'oppressivo governo coloniale, Don Diego, che non è così effeminato come finge, ha assunto l'identità del ladro mascherato simile a Robin Hood Señor Zorro ("Mr. Fox"), campione del popolo, che appare dal nulla per proteggerlo dall'amministrazione corrotta del governatore Alvarado, del suo scagnozzo, il malvagio capitano Juan Ramon e del brutale sergente Pedro Gonzales (Noah Beery, Wallace fratellastro maggiore di Beery). Con la sua spada lampeggiante e un senso dell'umorismo atletico, Zorro sfregia i volti dei malfattori con il suo marchio, "Z".
Quando non è travestito da Zorro, duellando e salvando peoni, Don Diego corteggia la bella Lolita Pulido con pessimi trucchi di magia e maniere peggiori. Non lo sopporta. Lolita è corteggiata anche dal capitano Ramon; e dall'affascinante Zorro, che le piace.
Alla fine, quando la famiglia di Lolita viene incarcerata, Don Diego rinuncia alla sua mascherata, sguaina la spada, conquista i soldati al suo fianco, costringe il governatore Alvarado ad abdicare e conquista la mano di Lolita, che è felice di scoprire che il suo corteggiatore effeminato, Diego, è in realtà l'affascinante eroe.