Il famoso spettacolo itinerante del selvaggio West di Tom Reed (Tom Mix) si svolge ad Alvonia, un piccolo paese europeo, dove il re bambino, Carlo V (Mickey Rooney), di dieci anni, trascura i suoi doveri a causa del suo interesse per lo spettacolo. Dopo una discussione con Tom, Charles decide che dovrebbe trattare i suoi sudditi in modo equo, il che non piace al conte De Mar (James Kirkwood) che ha avuto il controllo del paese e vuole tassare pesantemente la gente. Complotta con la regina vedova (Clarissa Selwynne) per rapire Charles e il suo tutore, il dottor Lorenz (Wallis Clark), e li getta in una prigione, e suggerisce a Lorenz di uccidere Charles e poi uccidersi. Tom apprende dalla zia di Charles, la principessa Elsa (Noel Francis) che il re è scomparso e Tom riesce a rintracciarlo fino alla fortezza dove il re è imprigionato. I cowboy di Tom e gli uomini del conte combattono e il conte finisce per morire annegato. Tom quindi salva il re e il suo tutore, e Charles promette di trattare sempre bene il suo popolo.