Da una spedizione perduta su un altopiano del Venezuela, Paula White porta il diario di suo padre esploratore Maple White all'eccentrico professor Challenger a Londra. Il diario presenta schizzi di dinosauri che sono una prova sufficiente per Challenger per annunciare pubblicamente che i dinosauri camminano ancora sulla terra. Accolto con scherno durante una riunione accademica alla Zoological Hall, Challenger accetta con riluttanza l'offerta di un giornale di finanziare una missione per salvare Maple White. La professoressa Challenger, Paula White, lo sportivo Sir John Roxton, il giornalista Edward Malone (che è un amico di Roxton e desidera partecipare alla spedizione per impressionare la sua fidanzata), uno scettico professore Summerlee, un servitore indiano Zambo e il maggiordomo di Challenger Austin partono per l'altopiano.
Nel loro accampamento alla base dell'altopiano, gli esploratori rimangono scioccati quando una grande roccia cade, lanciata verso di loro da un uomo scimmia appollaiato in cima a una sporgenza sopraelevata. Mentre l'equipaggio alza lo sguardo per vedere il loro aggressore, Challenger spia in alto uno Pteranodonte (chiamandolo erroneamente Pterodactylus) che uccide e mangia un giovane Toxodon, il che dimostra che le affermazioni nel diario di Maple White sono vere. Lasciando Zambo e Austin all'accampamento, attraversano un abisso sull'altopiano abbattendo un albero e usandolo come ponte, ma viene rovesciato da un Brontosauro, lasciandoli intrappolati.
Gli esploratori assistono a varie lotte per la vita o la morte tra le bestie preistoriche dell'altopiano. Un Allosaurus attacca un Edmontosaurus e lo fa cadere in una palude. L'Allosauro quindi attacca e viene scacciato da un Triceratopo. Alla fine, l'Allosauro si dirige verso l'accampamento e attacca il gruppo di esplorazione. Alla fine viene scacciato da Ed che gli lancia una torcia in bocca. Convinto che il campo non sia sicuro, Ed si arrampica su un albero per cercare una nuova posizione, ma viene attaccato dall'uomo scimmia. Roxton riesce a sparare all'uomo-scimmia, ma la creatura è semplicemente ferita e fugge prima che possa finirlo. Nel frattempo, un Agathaumas viene attaccato dall'Allosauro e lo incorna a morte. All'improvviso, un tirannosauro attacca e uccide gli Agathauma, insieme a uno sfortunato Pteranodonte.
Gli esploratori quindi si preparano a vivere sull'altopiano potenzialmente indefinitamente. Viene costruita una catapulta e durante la ricerca di Maple White, Roxton trova i suoi resti, confermando la sua morte. È in questo momento che Ed confessa il suo amore per Paula e i due vengono sposati ufficiosamente da Summerlee, che era un ministro.
Poco dopo, mentre i paleontologi stanno osservando il Brontosauro, un Allosauro lo attacca e il Brontosauro cade dal bordo dell'altopiano, rimanendo intrappolato in un banco di fango alla base dell'altopiano. Poco dopo, un vulcano erutta provocando una fuga di massa tra le creature giganti del mondo perduto. L'equipaggio viene salvato quando la scimmietta di Paula, Jocko, si arrampica sull'altopiano portando una corda. L'equipaggio usa la corda per sollevare una scala di corda costruita da Zambo e Austin e poi scendere.
Mentre Ed scende, viene nuovamente attaccato dall'uomo scimmia che tira la scala di corda. L'uomo scimmia viene nuovamente colpito e infine ucciso da Roxton. Scoprono che il Brontosauro che era stato spinto giù dall'altopiano era atterrato dolcemente nel fango del fiume, intrappolato ma ancora vivo, e Challenger riesce a riportarlo a Londra, poiché vuole metterlo in mostra come prova della sua storia.
Tuttavia, mentre viene scaricato dalla nave, fugge e provoca il caos fino a raggiungere il Tower Bridge, dove il suo enorme peso provoca un crollo, e nuota lungo il Tamigi. Lo sfidante è cupo mentre la creatura se ne va. Ed scopre che l'amore che ha lasciato a Londra si è sposato in sua assenza, permettendo a lui e Paula di stare insieme. Roxton nasconde cupamente ma galantemente il suo amore per Paula mentre Paula ed Ed se ne vanno insieme, mentre due passanti notano: "Quello è Sir John Roxton, sportivo".