Una bellissima giovane violinista di nome Amelia Cornell (Olivia de Havilland) è una studentessa della prestigiosa Brissac Academy of Music di New York City. Incapace di sostenere sua madre con la sua misera borsa di studio, è costretta a fornire lezioni di musica nel tempo libero, qualcosa severamente proibito dalla scuola e imposto con zelo dal preside della scuola, il dottor Kobbe (Grant Mitchell). Frustrata dai suoi vincoli finanziari e dal fatto di essere trattata come una bambina dal preside, Amelia decide di lasciare l'accademia e unirsi a un gruppo jazz guidato dal suo compagno di studi e leader della band swing Dusty Rhodes (Eddie Albert).
Nel frattempo, dopo aver visto Amelia esibirsi ad un concerto, un illustre e ricco mecenate, Julius Malette (Charles Winninger), accetta finalmente l'offerta dell'accademia di nominarlo presidente della scuola, un'offerta ispirata dalla ricchezza e dall'influenza di Julius. Quando viene a sapere che Amelia ha intenzione di lasciare l'accademia per motivi finanziari, Julius, che ha una cotta per la violinista molto più giovane, organizza segretamente una seconda borsa di studio che le permetterà di continuare i suoi studi. Dopo che Amelia incontra il suo mecenate, il gentile e gentiluomo presidente le manda un fonografo e dei dischi, e la accompagna ai concerti per ampliare la sua esperienza musicale.
Una sera, Julius non può assistere a un concerto con Amelia e manda il suo giovane direttore d'azienda, Tony Baldwin (Jeffrey Lynn), alla sala da concerto per spiegare la sua assenza. Nei prossimi giorni Tony e Amelia iniziano ad innamorarsi, ma Tony non rivela i suoi sentimenti, credendo che Amelia sia l'amante del suo capo.
La relazione in erba tra Tony e Amelia si complica ulteriormente quando lo sfacciato figlio di Julius, Paul (William T. Orr), scopre che Tony ha spedito assegni aziendali ad Amelia, ignaro che questi assegni di "borsa di studio" erano stati spediti su richiesta di suo padre. Quando Paul accusa Tony di appropriazione indebita di fondi aziendali, Tony protegge il suo capo con il suo silenzio. Più tardi, Paul vede il suo Julius entrare nell'appartamento di Amelia. Crede che suo padre sia infedele a sua madre. Si scusa con Tony e lo ringrazia per aver cercato di proteggere la sua famiglia dalla sordida notizia. Quando Paul dice a Tony che Julius è con Amelia, Tony decide di non rivedere Amelia, né di rispondere alle sue chiamate. La sua sfiducia si rafforza quando apprende che gli assegni inviati ad Amelia sono stati incassati: non sa che la sua amica Dusty ha "preso in prestito" i soldi.
Poco dopo, Julius e sua moglie organizzano una festa e assumono la compagna di stanza di Amelia, Joy O'Keefe (Jane Wyman), e il suo ragazzo, Dusty Rhodes, per organizzare una serata di musica classica e swing innovativa. Alla festa, Amelia confessa tutto alla signora Malette, e poi suona il violino swing con la band, scioccando Julius e la sua insegnante. Il critico musicale presente alla festa, tuttavia, rimane colpito, il che conferisce al suo nuovo stile legittimità. Quando Amelia scopre che Dusty ha "preso in prestito" il suo assegno e come deve essere sembrato a Tony, chiede a Dusty di spiegare a Tony cosa stava succedendo. Successivamente, Tony si avvicina ad Amelia in giardino, si scusa per i suoi sospetti e la bacia appassionatamente.