Nel Quartiere Latino di Parigi, la scultrice Margaret Dauncey rimane ferita quando la parte superiore dell'enorme statua di un fauno su cui sta lavorando si rompe e le cade addosso. Dopo che un intervento chirurgico riuscito del brillante dottor Arthur Burdon la salva dalla paralisi, lei e Burdon si innamorano.
L'intervento è assistito da vari medici e altri, tra cui Oliver Haddo, un ipnotizzatore, mago e studente di medicina (un personaggio del romanzo originale di Maugham basato sull'occultista della vita reale Aleister Crowley). Più tardi, nella Biblioteca dell'Arsenale, Haddo trova ciò che stava cercando: una formula magica per la creazione della vita umana. Uno degli ingredienti è il "sangue del cuore di una fanciulla". Strappa la pagina e presenta il vecchio libro al dottor Porhoet, zio e tutore di Margaret, che lo ha anche lui cercato.
Quando Margaret, Burdon e il dottor Porhoet vanno alla Fiera di Leon de Belfort, incontrano Haddo, che Margaret detesta immediatamente. Quando il dottor Porhoet afferma che gli incantatori di serpenti usano serpenti innocui, Haddo lo confuta e dimostra i suoi poteri lasciandosi mordere da una micidiale vipera cornuta. Quindi fa magicamente scomparire la ferita. Porhoet non è convinto finché la vipera scartata non colpisce una giovane artista. Burdon deve portarla d'urgenza in ospedale.
Più tardi, Haddo fa visita a Margaret senza invito. La ipnotizza e le dice di concentrarsi sulla sua statua. Sembra prendere vita per presiedere un'orgia. Il critico Carlos Clarens definisce questo il punto più alto del film: "una sequenza da incubo in cui l'eroina ipnotizzata (Alice Terry) si vede nel mezzo di un rito orgiastico presieduto dallo stesso Pan, un satiro nudo e impennato interpretato da Stowitts, il ballerino americano delle Folies Bergere."[3]
Due giorni prima del suo matrimonio con Burdon, Margaret riceve un messaggio da Haddo, che le chiede di vederlo la mattina successiva. Cerca di resistere alla convocazione, ma fallisce. Il giorno del matrimonio, Burdon scopre che Margaret ha invece sposato Haddo. Porhoet è convinto che ciò sia avvenuto contro la volontà della nipote, e Burdon cerca di rintracciarli.
Burdon alla fine incontra la coppia in un casinò di Monte Carlo. Lui e Porhoet liberano Margaret mentre Haddo è assente. Porhoet la mette in un sanatorio per riprendersi.
Haddo, però, la trova e la porta nel suo laboratorio in una torre. Burdon e Porhoet assumono una guida per portarli lì. Proprio mentre Haddo sta per pugnalare Margaret legata, Burdon irrompe. Dopo una violenta lotta, Haddo cade in un enorme incendio e viene ucciso. Margaret esce dalla trance e si riunisce al suo vero amore. Porhoet trova la pagina con la formula. Lo brucia e dà fuoco anche al laboratorio.