Geoffrey West e Marion Ferguson (Grant Withers e Loretta Young), due turisti americani a Londra, si incontrano in un hotel londinese mentre fanno colazione. Entrambi stanno leggendo le colonne personali del Times. Il giorno successivo Withers inserisce un annuncio, sotto lo pseudonimo di Lord Strawberries, che richiede la sua amicizia. Ferguson, usando lo pseudonimo di Lady Grapefruit, inserisce in risposta un annuncio in cui gli suggerisce di scrivere una serie di cinque lettere dimostrando di valere la pena di essere conosciuto. West inventa una storia favolosa su un mistero di omicidio basata sulle cose di cui ha sentito discutere i suoi vicini al piano di sopra. La zia di Ferguson, che disapprova West, sospetta che West sia l'assassino e contatta Scotland Yard. Il vicino di West (quello menzionato nelle sue lettere) viene trovato morto e la polizia sospetta immediatamente che West e Ferguson siano coinvolti nell'omicidio. Il vero assassino, quando viene a sapere che sono i principali sospettati, tenta di incastrarli.