Il Merlo (Lon Chaney) è un ladro che usa una seconda identità quando necessario. Vive sopra un bar economico nel quartiere di Limehouse, dove il suo alter ego, The Bishop, è amato da tutti gli ospiti. Una sera, la polizia viene a cercarlo dopo una rapina, e lui fugge in un teatro di vaudeville, dove la sua ex moglie Limehouse Polly (Doris Lloyd) recita. Dopo il divorzio sono diventati amareggiati l'uno verso l'altro, ma Polly è disposta ad ammettere di aver sposato una volta il Merlo "perché ha visto in lui l'anima che lui non sapeva di avere". Inoltre, ammette a suo padre di essere ancora innamorata di lui.
Il Merlo, però, si è infatuato di Mademoiselle Fifi Lorraine (Renée Adorée), un'altra artista e rivale di Polly. Le regala una pistola, spiegandole che qualcuno carino come lei dovrebbe avere una pistola o un uomo per proteggerla. Fifi preferisce un collare di diamanti e a sua volta si rivolge a un ospite molto più ricco, West End Bertie (Owen Moore). Il Merlo lo sorprende a rubare un collare di diamanti per Fifi, ma dopo una battaglia è lui a consegnarglielo. Tuttavia, Bertie conquista il suo affetto e la porta a casa alla fine della notte.
Quando The Blackbird scopre che Bertie e Fifi si sono fidanzati, si atteggia a The Bishop per rivelare a Fifi che Bertie è un truffatore. Bertie lo ammette, ma stravolge la storia per farlo sembrare comprensivo, facendo così innamorare Fifi di lui ancora di più. Vedendo come il piano è fallito, The Blackbird consegna Bertie a un ispettore di Scotland Yard. Prima che possano catturarlo per rapina e omicidio, Fifi decide di aiutare il suo fidanzato a nascondersi, cosa che poi rivela al Vescovo. Vedendo come è ora coinvolta, The Blackbirds cambia i suoi piani e, fingendosi Il Vescovo, offre a Bertie un letto nella sua stanza segreta.
Per allontanarli, il vescovo dice a Bertie che non può scappare perché la polizia lo sta cercando nel distretto di Limehouse, e afferma a Fifi che Bertie scapperà quella notte, da solo. Fifi offre a Bertie di andare con lui, ma quando lui risponde che non andrà a causa della polizia, lei pensa che le stia mentendo e inizia a litigare. Durante questo, Bertie è indotta a credere che Fifi lo abbia detto alla polizia e se ne va in lacrime. Nel frattempo, Polly scopre che anche la polizia sta cercando The Blackbird per aver ucciso uno Scotland Yarder.
Proprio mentre il Merlo e Fifi stanno per baciarsi, Polly passa a condividere la terribile notizia. Rendendosi conto dell'ambiente in cui è entrata, volta le spalle al Merlo, cosa che lo fa rispondere con rabbia, spaventando così Fifi. In quel momento, la polizia irrompe. Il Merlo riesce a travestirsi da Vescovo, ma cade e si rompe la schiena durante il processo, rimanendo così paralizzato. Quando a Polly viene chiesto di bruciare i suoi vestiti, si rende conto che Il Merlo e Il Vescovo sono la stessa cosa. Alla fine, Fifi e Bertie si riuniscono. Con l'aiuto di Polly, Il Merlo riesce a ingannare la polizia per l'ultima volta, ma muore in seguito.