Anthony Mallare (Coward) è un editore che (a quanto pare) desidera rovinare la vita di ogni persona con cui entra in contatto. Ogni frase che pronuncia è come un dardo avvelenato puntato al massimo danno e pronunciato con toni freddi e senza vita. Non si fa illusioni riguardo alla propria personalità, sottolineando al suo staff in generale di aver trovato la donna perfetta - una donna vuota quanto lui: "Devo sposarla... sarebbe come due sacchetti di carta vuoti che si combattono l'un l'altro". Alla fine riesce a distruggere completamente la carriera e la vita di un aspirante giovane autore (Ridges) e della sua ragazza (Haydon), che lo maledice con la speranza che muoia senza amici. Poco dopo viene ucciso quando il suo aereo si schianta nell'oceano: il personaggio di Haydon, dopo aver saputo della tragedia, osserva: "Ho appena scoperto che esiste un Dio!"
Di fronte alla prospettiva della dannazione gli viene permesso di tornare sulla terra per trovare una persona che piangerà per lui, e che si scopre essere Haydon. (Coloro che lo circondano sono stupiti nel vederlo apparentemente vivo e di nuovo al lavoro, ma gradualmente si rendono conto che qualcosa di soprannaturale è in corso.)