All'arrivo a Painted Springs, il dottor Steven Monroe è testimone di uno scontro tra pastori di pecore e allevatori di bestiame. Mentre Monroe inizia a indagare sulla causa del conflitto, scopre il diabolico piano di Fred Burns: intende rubare il bestiame di John Richards e incastrare l'allevatore di pecore Ed Gordon per l'atto. Dopo una serie di scontri, durante i quali Burns ei suoi uomini rapiscono la figlia di Richards, Nancy, Monroe salva Nancy e riesce a convincere Burns a confessare. Con le sue cattive intenzioni rivelate, i due campi smettono di combattere e Monroe lascia tranquillamente Painted Springs.