Gli agenti della polizia di Londra vengono uccisi da un uomo che si fa chiamare "Mr. X" (Leonard Mudie). Per caso, uno degli omicidi avviene più o meno nello stesso periodo e nello stesso luogo di una rapina di diamanti, portando il commissario di polizia Sir Herbert Frensham (Henry Stephenson) a sospettare che lo stesso uomo sia responsabile di entrambi, con grande irritazione del ladro, Nicholas "Nick" Revel (Robert Montgomery), e dei suoi complici, il tassista Joseph "Joe" Palmer (Forrester Harvey) e l'impiegato assicurativo Hutchinson (Ivan F. Simpson).
Dopo un altro omicidio, Sir Christopher Marche viene arrestato come sospetto, poiché aveva litigato ubriaco con l'ultima vittima poco prima della sua morte. Tuttavia, Nick gli fornisce un alibi. Di conseguenza, conosce la riconoscente fidanzata di Marche (e la figlia del commissario), Jane Frensham (Elizabeth Allan). I due sono attratti l'uno dall'altra.
Nel frattempo Sir Herbert si convince che Nick sia il signor X e lo mette sotto costante sorveglianza. Quando il commissario viene a sapere che sua figlia è andata da sola a casa di Nick, invia a Marche un messaggio presumibilmente di Nick chiedendogli urgentemente di incontrarsi. Quando Marche trova la coppia sola, sebbene non stiano facendo nulla di spiacevole, rompe il fidanzamento con Jane.
Nick decide di rinunciare alla sua vita criminale per Jane. Rispedisce il gioiello. Tuttavia, quando Joe lo avverte che Hutchinson è stato arrestato per essere interrogato, si rende conto che è solo questione di tempo prima che il suo socio lo consegni. Nick scopre che i luoghi degli omicidi formano una X, che gli fornisce il luogo del prossimo crimine. Si traveste da poliziotto e stana il vero assassino. Dopo una colluttazione, il signor X viene ferito a morte, ma prima di morire, si vanta con Sir Herbert di quanto sia arrivato vicino a realizzare il suo obiettivo di un omicidio per ciascuno dei 15 anni trascorsi in prigione.