Come descritto in un adattamento del film nel numero di ottobre 1919 della rivista cinematografica Shadowland,[4] la cantante Marcia Warren è in Russia con suo padre Robert Warren (Edward Connelly), che gestisce un giacimento petrolifero per il principe Michael Orbeliana the Elder (Alec B. Francis). Il principe anziano chiede a Marcia di cantare per lui, cosa che lei fa bene.
Il giovane principe Michael Orbeliana (Lou Tellegen) e Marcia si innamorano, ma lei rifiuta le sue avances perché il principe è già sposato e inoltre non potrebbe mai sposare un'americana. Anni dopo, è all'opera di Pietrogrado. La moglie del principe fugge con un conte e, con la rivoluzione russa e la caduta dello zar, Michele (che in fondo è democratico) lascia la città per le tenute di famiglia nel Caucaso per occuparsi dei contadini.
Il leader rosso Peter Poroschine va da Marcia e le professa il suo amore, ma lei lo rifiuta e lui minaccia di uccidere Michael, che è tornato in città. Peter ha una donna di nome Feda che fa la guardia a Marcia, ma dopo una lotta Marcia scappa. Marcia va da Michael e lo riporta nel suo appartamento, ma arriva anche Peter. Peter viene ucciso da Feda. Non più un principe, Michael e Marcia ora sono liberi di stare insieme.