Tina (Marion Davies) è la sguattera della Taverna Red Mill in Olanda. Lavora duramente e per lunghe ore, con la sua unica compagnia un topo, di nome Ignatz. Willem (George Siegmann) è il cattivo proprietario della taverna che la sorprende a dare da mangiare al topo. È indignato e spaventa il topo e se la prende con Tina.
Dennis Wheat (Owen Moore) è uno straniero venuto nei Paesi Bassi per le damigelle. Era accompagnato dal suo cameriere Caesar Rinkle (Snitz Edwards). Un giorno Tina se ne accorge e si innamora subito di lui. Esce dalla taverna per stargli più vicino e lo sente dire che giudicherà una gara di pattinaggio sul ghiaccio. Il vincitore della corsa sarà baciato da lui.
Tina decide di partecipare e vince. Quando Dennis sta per baciarla, Willem si precipita fuori e porta Tina con sé. Successivamente scopre che Dennis sta lasciando la città e diventa triste. Tina torna ai suoi duri giorni di lavoro e fantastica sul ritorno di Dennis. Dennis ritorna in primavera e si interessa alla figlia del Borgomastro, Gretchen (Louise Fazenda), che sta per sposare il governatore (William Orlamond) ma in realtà è innamorata del capitano Jacop Van Goop (Karl Dane).
Jacop manda una lettera a Gretchen, implorandola di fuggire con lui di notte. Gretchen deve sfidare il padre iperprotettivo se vuole uscire di casa e non pensa che ci sia alcuna possibilità che possa uscire di casa. Tina, tuttavia, la aiuta a scappare con successo vestendosi come lei e Gretchen si veste come Tina. Dopo che Gretchen se ne è andata, Dennis si intrufola in casa per incontrare la donna che ha notato. Bacia Tina, pensando che sia Gretchen.
Gretchen torna a casa quando è spaventata dopo che il topo di Tina le è finito nella scarpa. Nel frattempo, Caesar sente qualcuno dire che Gretchen erediterà la proprietà di suo nonno il giorno in cui si sposerà e informa immediatamente Dennis. Jacop sale su una scala che porta alla stanza di Gretchen per riunirsi a lei. Dennis lo vede e pensa che Jacop stia baciando la stessa ragazza che ha baciato. Lui è arrabbiato e gli lancia un sasso facendolo cadere dalla scala attraverso la finestra della taverna.
Tina si avvicina, ancora vestita da Gretchen, e dice a Dennis Jacop che era un parente ed era solo un bacio formale. Promette di fuggire con lui domattina. Il giorno successivo, Gretchen è costretta a sposare il governatore. Implora Tina di salvarla, prima di partire con suo padre. Tina alla fine spaventa tutti con il suo topo e se ne va con Gretchen. Gretchen si riunisce presto a Jacop, ma Tina viene inseguita sia dagli invitati al matrimonio che dal borgomastro.
Willem la trova nascosta nella taverna e la rinchiude in un mulino, che si dice sia infestato dai fantasmi. Tina è spaventata, ma Dennis la insegue e si protegge con una pistola. Un incidente gli fa sparare alla schiena a Tina. Si baciano e sono felici, ma scoprono che Willem li insegue con un fucile. Dennis e Tina scappano da una finestra e ora possono finalmente amarsi spensieratamente.