Il film inizia in Kansas, rappresentato in tonalità seppia. Dorothy Gale vive con il suo cane Toto nella fattoria di sua zia Em e di suo zio Henry. Il cane di Dorothy finisce nei guai con una vicina cattiva, la signorina Almira Gulch, quando Toto la morde. Tuttavia, la famiglia di Dorothy e i braccianti sono troppo occupati per prestarle attenzione. La signorina Gulch arriva con il permesso dello sceriffo per far sopprimere Toto. Lei lo porta via, ma lui scappa e torna da Dorothy, che decide quindi di scappare di casa, temendo che Gulch ritorni.
Incontrano il Professor Marvel, un indovino falso ma gentile, che si rende conto che Dorothy è scappata e la inganna tramite la sua sfera di cristallo facendole credere che zia Em è malata, quindi deve tornare a casa. Corre a casa proprio mentre un potente tornado colpisce. Impossibilitata ad entrare nella cantina della sua famiglia, cerca sicurezza nella sua camera da letto. Il telaio di una finestra mosso dal vento la colpisce alla testa, facendola cadere. La casa viene sollevata e lanciata in aria dal tornado. Si sveglia e guarda fuori dalla finestra, vedendo il tornado e varie figure che volano nella tempesta, tra cui un'anziana signora che si dondola su una sedia, diversi animali da fattoria, due uomini che remano su una barca e Miss Gulch (ancora a pedalare sulla sua bicicletta), che si trasforma in una strega ridacchiante che vola su un manico di scopa.
La fattoria si schianta a Munchkinland nel Paese di Oz, dove il film cambia in Technicolor. Glinda, la Buona Strega del Nord, e i Munchkin la accolgono come la loro eroina, poiché la casa è atterrata e ha ucciso la Malvagia Strega dell'Est, lasciando scoperti solo i suoi piedi. La Malvagia Strega dell'Ovest arriva per reclamare le pantofole color rubino di sua sorella, ma Glinda le trasporta prima ai piedi di Dorothy. La Malvagia Strega dell'Ovest giura vendetta su Dorothy per la morte di sua sorella. Glinda dice a Dorothy di seguire la strada di mattoni gialli fino alla Città di Smeraldo, dove il Mago di Oz potrebbe aiutarla a tornare a casa.
Sulla sua strada, Dorothy incontra e fa amicizia con lo Spaventapasseri, che vuole un cervello, il Boscaiolo di Latta, che desidera un cuore, e il Leone Codardo, che ha bisogno di coraggio. Dorothy invita ciascuno di loro ad accompagnarla. Dopo che la strega tenta di fermarli più volte, finalmente raggiungono la Città di Smeraldo. All'interno, dopo essere stati inizialmente respinti, viene loro permesso di vedere il Mago (che appare come una grande testa circondata dal fuoco). Accetta di esaudire i loro desideri quando gli portano il manico di scopa della Strega dell'Ovest.
Durante il viaggio verso il castello della Strega, il gruppo attraversa la Foresta Infestata, mentre la Strega osserva i loro progressi attraverso una sfera di cristallo. Manda le sue scimmie alate a molestare Dorothy; catturano Dorothy e Toto. Al castello, la strega riceve uno shock magico quando cerca di togliere le pantofole a Dorothy, poi si ricorda che prima Dorothy deve essere morta. Totò scappa e conduce i suoi amici al castello. Dopo aver teso un'imboscata a tre guardie Winkie, marciano all'interno indossando le uniformi rubate e la liberano, ma la strega le scopre e le intrappola. Tuttavia, lo Spaventapasseri usa l'ascia dell'Uomo di Latta per tagliare una corda nelle vicinanze e inviare un gigantesco lampadario, che oscilla in alto, sui soldati della Strega, facendoli cadere a terra e il quartetto tenta di scappare. La strega e le sue guardie li inseguono attraverso il castello, attraverso i bastioni e infine li circondano. Quando la Strega dà fuoco allo Spaventapasseri, Dorothy spegne le fiamme con un secchio d'acqua; la Strega viene schizzata e si scioglie. Le guardie si rallegrano che sia morta e danno a Dorothy il manico di scopa carbonizzato in segno di gratitudine.
Di ritorno alla Città di Smeraldo, il Mago ritarda a soddisfare le loro richieste. Quindi Toto tira indietro una tenda ed espone il "Mago" come un normale uomo di mezza età che ha proiettato l'immagine spaventosa; nega l'accusa di Dorothy di essere un uomo cattivo, ma ammette di essere un imbroglione. Quindi dà allo Spaventapasseri un diploma, al Leone una medaglia e all'Uomo di Latta un orologio a forma di cuore, esaudendo i loro desideri e convincendoli di aver ricevuto ciò che cercavano. Quindi si prepara a lanciare la sua mongolfiera per portare Dorothy a casa, ma Toto insegue un gatto, Dorothy lo segue e la mongolfiera parte senza di loro. All'improvviso, Glinda ritorna e le dice che può ancora tornare a casa usando le Pantofole Ruby. Seguendo le istruzioni di Glinda, Dorothy batte i talloni tre volte e ripete: "Non c'è posto come casa". Dorothy si sveglia nella sua casa in Kansas, circondata dalla sua famiglia, dai braccianti, dal Professor Marvel e da Toto. Sebbene la sua famiglia e i suoi amici considerino la sua avventura un sogno, Dorothy insiste che era tutto reale e che non c'è posto come casa.