Fannie Brand (Fanny Brice), una ragazza industriosa che mantiene suo fratello e sua sorella lavorando in una casa di costumi teatrali, si innamora di Joe Halsey (Guinn "Big Boy" Williams), un giovane che si guadagna da vivere precariamente facendo una dimostrazione di un elastico nella vetrina di una farmacia. Fannie e Joe fissano una data per sposarsi, ma il matrimonio viene annullato quando Fannie scopre che Joe fa l'amore [chiarimento necessario] con la sua sorella senza scrupoli, Edna (Edna Murphy). Fannie fa un'audizione per Landau (Andrés De Segurola), un produttore teatrale, e sale sul palco di Broadway. Fannie ha un grande successo e lei e Joe presto ritrovano la strada l'uno nelle braccia dell'altro.