Bela Lugosi interpreta il signor Wong, un "innocuo" negoziante di Chinatown di giorno e implacabile inseguitore assetato di sangue delle Dodici Monete di Confucio di notte. Con il possesso delle monete, il signor Wong diventerà il sovrano supremo della provincia cinese di Keelat e il suo destino malvagio si compirà. Segue una serie di omicidi nell'oscura e pericolosa Chinatown mentre Wong prende il controllo di 11 delle 12 monete. Anche se rappresentata come una guerra Tong, l'asso reporter Jason Barton e la sua ragazza Peg sono sulle sue tracce, così come i servizi segreti cinesi. Tutti i partiti si ritrovano presto in guai seri quando si imbattono nel quartier generale di Wong.