Il governatore Bronson, che ha cresciuto Bob Wayne fin dall'infanzia dopo la morte dei suoi genitori, viene ucciso per mano di uno scienziato pazzo in cerca di dominio del mondo chiamato Doctor Satan. Temendo che la sua morte possa essere imminente, come è stato per tutti gli altri che si erano opposti al Dottore, il Governatore confida prima a Wayne un segreto sul suo passato. Il padre di Bob era in realtà un fuorilegge del Vecchio West, che combatteva l'ingiustizia indossando un cappuccio di cotta di maglia e lasciando piccoli serpenti di rame arrotolati come biglietto da visita.
Dopo la morte del suo tutore, Wayne decide di adottare il personaggio e il cappuccio di Copperhead di suo padre. Il dottor Satan, nel frattempo, ha bisogno solo di un dispositivo di controllo remoto inventato dal professor Scott per completare il suo esercito di robot assassini e ottenere tutto il potere e le ricchezze che desidera.
Il Copperhead combatte il Dottor Satana, salvando il Professore e altri e impedendo al Dottore di completare il suo complotto.