Cresciuta in una famiglia povera della classe operaia, Laura (Constance Bennett) lavora duramente per sostenere la sua famiglia. Il padre di Laura, Ben (J. Farrell MacDonald) incoraggia l'altra figlia Peg (Anita Page) a sposare un uomo laborioso di nome Nick (Clark Gable). Laura rifiuta una proposta di matrimonio da parte del ragazzo della porta accanto per impegnarsi con William Brockton (Adolphe Menjou), un uomo ricco di molti anni più grande di lei che ha incontrato durante un lavoro di modella. Gli permette di ricoprirla di regali costosi e si trasferisce nel suo appartamento di lusso.
Tuttavia, la sua nuova ricchezza non arriva senza contraccolpi. Sua madre Agnes (Clara Blandick), nota una differenza in Laura e che lavora più notti. Vestendosi con abiti ricchi e arrivando in un'auto con autista, fa visita a Peg (ora sposata con Nick). Nick, notando il suo stile, le chiede di lasciare immediatamente la sua casa, poiché non vuole alcuna associazione con una donna mantenuta. Anche se Laura si rende conto di essersi allontanata dalla sua famiglia, continua a stare con Brockton.
Qualche tempo dopo, durante una vacanza in Colorado, incontra e si innamora del giovane giornalista Jack Madison (Robert Montgomery). Dopo una breve relazione e la promessa di fedeltà reciproca, Jack è di stanza in Argentina per diversi mesi, poiché Laura gli promette che lascerà Brockton. Dà la notizia a Brockton, restituisce tutti i suoi regali, lascia il suo appartamento e accetta un lavoro presso il grande magazzino Macy's.
Laura trova lavoro da Macy's ma è così a corto di risorse finanziarie che non riesce a pagare l'affitto. Chiede senza successo un prestito a una delle sue ex colleghe Elfie St. Clair (Marjorie Rambeau). Laura non può tornare nella sua stanza a meno che non venga pagato l'affitto. Prende "The Easiest Way" e chiama Brockton, chiedendo un prestito. Brockton rifiuta e le dice che collaborerà solo se lei tornerà da lui, a condizione che informi Jack della sua decisione. Promette a Brockton che lo farà, ma lo inganna non dindolo a Jack. Jack torna a New York, telefona immediatamente a Laura e Laura lo invita nel suo lussuoso appartamento.
Nel frattempo, Elfie si presenta a Laura per chiedere soldi. Disperata, Laura ascolta Elfie, che le consiglia di lasciare Brockton e sposare Jack, ma in nessun caso dire a Jack della sua attuale situazione. Laura è d'accordo. Ma i suoi piani di fuggire con Jack vengono interrotti quando Brockton si presenta inaspettatamente. Brockton, notando le valigie pronte di Laura, informa Jack di quello che è successo durante la sua assenza. Laura cerca di spiegare la situazione, ma Jack, furioso che Laura abbia infranto la sua promessa di fedeltà, se ne va. Nonostante l'offerta di Brockton di continuare a prendersi cura di lei, Laura lascia il cuore spezzato. In viaggio verso la casa di sua sorella, suo cognato (Nick) la invita ad entrare. Nick, vedendo che Laura è tornata ai suoi inizi, la conforta con la promessa che Madison tornerà quando sarà "fresco sotto il colletto".