Il ricco produttore di automobili James Alden (George Arliss) è costretto ad andare in pensione dal suo medico, il dottor Harvey (J. C. Nugent). Tuttavia, l'ozio presto lo annoia. Segue il consiglio dello sfacciato venditore di assicurazioni sulla vita Schofield (James Cagney) e acquista la metà degli interessi in una stazione di servizio da Peterson (Noah Beery) senza dirlo a sua moglie Laura (la moglie nella vita reale Florence Arliss) o alla figlia mondana Barbara "Babs" Alden (Evalyn Knapp). Come è conosciuto a livello nazionale, usa lo pseudonimo di Charles Miller.
Lui e il nuovo partner William "Bill" Merrick (David Manners) scoprono rapidamente di essere stati truffati. Il giorno successivo viene aperta una nuova autostrada e la nuova stazione di servizio di Peterson porta via quasi tutti i loro affari. Rifiutando di arrendersi, James convince Bill a prendere in prestito $ 1000 da sua zia per costruire una nuova stazione di servizio proprio di fronte a quella di Peterson. Bill è un architetto, quindi si occupa del lavoro di progettazione. Con il senso degli affari di James, prosperano, mentre Peterson langue.
Un giorno Babs si ferma alla stazione di servizio per fare benzina. Bill la riconosce (si sono incontrati una volta a un ballo quando frequentavano la stessa università) e avvia una conversazione. Presto Babs diventa un cliente abituale. James è segretamente compiaciuto, poiché disapprovava il ricco fannullone con cui usciva, Carter Andrews (Bramwell Fletcher), ma pubblicamente scoraggia sua figlia dal vedere qualcuno che non sia del loro elevato rango sociale.
Alla fine, Peterson compra James e Bill (con un sostanziale profitto per loro). Bill finalmente trova il coraggio di parlare con il padre di Babs della possibilità di sposarla ed è sbalordito nell'apprendere l'identità del suo futuro suocero.