Un gangster di nome Scot Webster (Philip Terry) tenta di salvare sua sorella Susan (Ellen Drew) dalle grinfie del gangster rivale W. S. Bruhl (Paul Lukas). Quando uno dei membri della banda di Bruhl sorprende Scot nella stanza in affitto di Bruhl, uno degli aiutanti di Scot viene ucciso da un uomo armato. L'uomo gli lancia la pistola e scompare. Scot viene processato e giustiziato. Uno scienziato (George Zucco) recupera il suo cervello e lo trapianta in un gorilla. Usando la forza del suo nuovo corpo bestiale, Webster inizia a dare la caccia ai gangster per ottenere la sua vendetta.