Come descritto in una rivista di cinema,[3] Kitty O'Brien (Normand), sarta della fabbrica Braddock & Co., nel tentativo di sfuggire alla punizione del caposquadra che aveva imitato, fugge nell'ufficio del direttore. Mentre spiega la sua presenza mostra un costume da bagno da lei disegnato, John Braddock (Francis) abbraccia l'idea e l'esposizione del costume porta ordini a bizzeffe. Quando Braddock è costretto a riposarsi, Kitty si prende cura dell'impianto. Offre un lavoro come fattorino a un giovane candidato, ma scopre che è il figlio del suo datore di lavoro, Paul Braddock (La Rocque), espulso dal college. Lei lo libera da una storia d'amore indiscreta e, con il ritorno del vecchio Braddock, la storia d'amore culmina.