Durante la Grande Depressione, Godfrey "Smith" Parke (William Powell) vive insieme ad altri uomini sfortunati in una discarica di New York City sull'East River vicino al ponte della 59esima Strada. Una notte, la viziata socialite Cornelia Bullock (Gail Patrick) gli offre cinque dollari per essere il suo "uomo dimenticato" per una caccia al tesoro. Infastidito, avanza verso di lei, facendola indietreggiare e cadere su un mucchio di cenere. Se ne va furiosa, con grande gioia della sorella minore, Irene (Carole Lombard). Dopo aver parlato con lei, Godfrey la trova gentile, anche se un po' sbadata. Si offre di andare con Irene per aiutarla a sconfiggere Cornelia.
Nella sala da ballo del Waldorf-Ritz Hotel, il sofferente padre d'affari di Irene, Alexander Bullock (Eugene Pallette), aspetta rassegnato mentre la sua divagante moglie Angelica (Alice Brady) e il suo sdolcinato "protetto" Carlo (Mischa Auer) giocano. Godfrey arriva e viene autenticato come un "uomo dimenticato". Poi si rivolge alla folla, esprimendo il suo disprezzo per le loro buffonate. Irene si scusa e gli offre un lavoro come maggiordomo di famiglia, che lui accetta con gratitudine.
La mattina dopo, a Godfrey viene mostrato cosa fare dalla sardonica e spiritosa cameriera dei Bullock, Molly (Jean Dixon), l'unica domestica che è stata in grado di sopportare le buffonate della famiglia. Lo avverte che è solo l'ultimo di una lunga serie di maggiordomi. Solo leggermente scoraggiato, si dimostra sorprendentemente competente, anche se Cornelia nutre rancore nei suoi confronti. D'altra parte, Irene considera Godfrey il suo protetto.
Una complicazione sorge quando Tommy Gray (Alan Mowbray), un amico di lunga data di Godfrey, lo riconosce a un tea party organizzato da Irene. Godfrey improvvisa rapidamente di essere il cameriere di Tommy ad Harvard. Tommy sta al gioco, impreziosendo la storia di Godfrey con una moglie inesistente e cinque figli. Sconcertata, Irene annuncia impulsivamente il suo fidanzamento con il sorpreso Charlie Van Rumple (Grady Sutton), ma presto scoppia in lacrime e fugge dopo aver ricevuto le congratulazioni da Godfrey.
Il giorno successivo, durante il pranzo, Tommy è curioso di sapere cosa fa come servitore uno dei "Parkes of Boston" d'élite. Godfrey spiega che una storia d'amore finita lo aveva portato a pensare al suicidio, ma l'atteggiamento imperterrito degli uomini che vivevano nella discarica ha riacceso il suo spirito. Durante il pranzo, Cornelia chiede al suo fidanzato di lunga data "Faithful George" (Robert Light) di chiamare Tommy al telefono. Si siede al tavolo di Godfrey e tenta di negoziare una pace con lui, ma solo alle sue condizioni. Godfrey rifiuta e Cornelia se ne va sbuffata.
Quando tutto ciò che fa per rendere la vita di Godfrey infelice fallisce, Cornelia pianta la sua collana di perle sotto il materasso. Quindi chiama la polizia per denunciare la scomparsa dei suoi gioielli. Con sorpresa di Cornelia, le perle non vengono ritrovate quando viene perquisita la suite di Godfrey. Il signor Bullock si rende conto che sua figlia ha orchestrato il tutto e fa uscire i poliziotti. Dopo che se ne sono andati, informa Cornelia che farebbe meglio a trovare da sola le sue perle, poiché non sono assicurate.
I Bullock poi mandano le loro figlie in Europa per allontanare Irene dal suo fidanzamento ormai rotto. Quando tornano, Cornelia lascia intendere che intende sedurre Godfrey. Preoccupata, Irene inscena uno svenimento e cade tra le braccia di Godfrey. La porta a letto, ma mentre cerca i sali odorosi, si rende conto che sta fingendo quando la vede (in uno specchio) sedersi brevemente. Per vendetta, la mette sotto la doccia e apre a tutto volume l'acqua fredda. Lungi dallo spegnere la sua attrazione, questo conferma semplicemente le sue speranze: "Oh Godfrey, ora so che mi ami ... Lo fai o non avresti perso la pazienza". Godfrey si dimette da maggiordomo dei Bullock.
Tuttavia, il signor Bullock ha preoccupazioni più urgenti. Prima butta fuori Carlo, poi annuncia alla sua famiglia e a Godfrey che i suoi affari sono in gravi difficoltà e che potrebbe addirittura dover affrontare un'accusa penale. Godfrey interrompe con una buona notizia: aveva venduto allo scoperto, utilizzando il denaro raccolto impegnando la collana di Cornelia, e aveva acquistato le azioni che Bullock aveva venduto. Dà i certificati azionari girati allo sbalordito signor Bullock, salvando la famiglia. Restituisce anche la collana a Cornelia umiliata, che si scusa. Godfrey poi se ne va.
Con i profitti delle sue azioni e il sostegno del riluttante socio in affari Tommy Gray, Godfrey ha costruito un nightclub alla moda nella discarica ormai chiusa dell'East River chiamato "The Dump", "... dando cibo e riparo a cinquanta persone in inverno, e dando loro lavoro in estate." Godfrey dice a Tommy che ha lasciato i Bullocks perché "ha sentito quella stupida sensazione tornare di nuovo". Tuttavia, una determinata Irene lo rintraccia nell'appartamento del suo manager a The Dump e lo costringe a sposarsi, dicendo: "Stai fermo, Godfrey, sarà tutto finito tra un minuto".