The Masquerader è un cortometraggio comico la cui trama ruota attorno alla realizzazione di film alla Keystone. Charlie interpreta un attore che sbaglia diverse scene e viene espulso dallo studio. Il giorno successivo una strana e bella donna appare al provino per il film. È Charlie travestito. Dopo aver impersonato perfettamente una donna, Charlie ha attirato l'attenzione del regista che assume la nuova "attrice" nei suoi film. Il regista dà alla bella donna il camerino maschile per cambiarsi. Mentre è lì Charlie ritorna nel suo costume da vagabondo. Quando il regista ritorna, cercando la donna, trova Charlie e si rende conto di essere stato ingannato. Arrabbiato, il regista insegue Charlie per lo studio finché Charlie non decide di saltare in quello che pensa sia un oggetto di scena. Il film si conclude con il regista e altri attori che ridono di Charlie mentre è intrappolato nel fondo di un vero pozzo. La trama che coinvolge un uomo travestito da donna era piuttosto popolare nei film muti.