Nel Ponto, la terra delle Amazzoni, i ruoli di genere e le nature sono completamente invertiti. Le donne sono il sesso forte, grazie alla cintura sacra della dea Diana (vengono usati nomi romani). È affidato alle cure della regina Ippolita e di sua sorella Antiope (nella produzione del 1932 interpretata da Katharine Hepburn), il comandante delle forze armate femminili. Gli uomini restano a casa e si prendono cura dei bambini. Solo Sapiens, il nuovo marito della regina Ippolita, difende i diritti degli uomini.
Come i rapporti sono invertiti, così anche i Greci sono per le Amazzoni una razza leggendaria che probabilmente non esiste, e non il contrario. La situazione sta per cambiare quando due greci vengono a corte per annunciare che Ercole ha bisogno della cintura di Diana per completare le sue dodici fatiche. In realtà, Ercole potrebbe non rappresentare una grande minaccia, ma il suo amico Teseo lo è sicuramente. Nel frattempo, Sapiens, usando le sue astuzie maschili, sta segretamente cercando di distruggere le difese dell'Amazzonia dall'interno. Alla fine riesce a catturare Ercole e a lasciarlo scappare con la cintura. Senza di essa, le Amazzoni perdono la battaglia e la dinamica di genere si sposta verso ruoli che corrispondono ai costumi sociali degli anni ’30.