In Kansas, la mucca Dorothy e Imogene vengono inseguite da un mulo, e i braccianti puntano i moschetti contro la bestia. Dorothy scappa nel loro campo e scopre che lo spaventapasseri di famiglia è vivo. Lo Spaventapasseri inizia a notare una tempesta in arrivo e porta il Mulo, la Mucca, Totò e Dorothy dietro un pagliaio. Un tornado appare in alto e porta via il pagliaio, lasciandolo cadere nella Terra di Oz.
A Oz, Il Mago della Città di Smeraldo dichiara che si ritirerà dall'incarico di sovrano e incoronerà un nuovo leader. Appare la strega cattiva Momba che attacca il mago e il foglio scompare. Nel frattempo, Dorthy sta giocando con Totò, mentre viene perseguitata dal Leone Codardo. La buona strega Glinda decide di trasformare Totò in un vero protettore in grado di combattere i grandi predatori. Mentre Totò fa amicizia con il leone, lo Spaventapasseri trova il foglio del mago su un albero.
Il viaggiatore prosegue e trova il Boscaiolo di Latta. Lo ungono e trovano Eureka il gatto. Quando entrano in una foresta, la strega Momba vola fuori dalla finestra mentre i suoi soldati escono dal cottage, vengono tutti catturati e condotti nella prigione della strega. Dorthy spruzza acqua su Momba e la uccide. Dopo aver sconfitto la strega, i viaggiatori arrivano alla Città di Smeraldo per la festa di pensionamento del Mago, che nomina il Re Spaventapasseri e se ne va in mongolfiera.