Old Bill (Sydney Chaplin), un gioviale sergente di Limey, scopre che il maggiore del suo reggimento è una spia tedesca in collusione con Gaspard (Theodore Lorch), l'oste locale. Le spie diffidano di lui e avvelenano il suo vino; ma si rovescia e fa un buco nel pavimento attraverso il quale Gaspard cade in cantina. Cercando di salvarlo, Bill scopre un gruppo di piccioni viaggiatori. Su segnalazione del maggiore, i tedeschi bombardano un teatro dell'opera dove si esibiscono Bill e il commilitone Alf (Jack Ackroyd); scappano, tuttavia, impersonando un cavallo e in seguito si atteggiano a soldati tedeschi in un reggimento tedesco. Bill riesce a farsi fotografare il maggiore che saluta il generale tedesco, ma questa cade nelle mani di Joan (Doris Hill), prigioniera di guerra. Bill è costretto a unirsi a un attacco tedesco contro gli inglesi e, sebbene salvi il suo reggimento, viene ucciso come spia tedesca. Un vecchio amico, tuttavia, ha sostituito le cartucce vergini con quelle vere, e Bill viene graziato quando Joan e il suo amico Bert arrivano con la fotografia incriminante.