A Panama, la famigerata hostess di nightclub Carlotta (Tallulah Bankhead) uccide in una colluttazione un uomo per legittima difesa e viene processata per omicidio. Il suo avvocato difensore è Dick Grady (Fredric March), un avvocato diventato alcolizzato. Quando dimostra l'innocenza di Carlotta, tuttavia, Dick riacquista rispetto e un nuovo impiego tramite Roger Metcalf (Harry Davenport (attore)). Riesce anche a salvare Carlotta dal suicidio. Lui le presta dei soldi ed entrambi sognano per lei una nuova identità come "Ann Trevor" e lei si trasferisce a New York. Attraverso varie lettere e assegni di rimborso, Dick scopre che "Ann Trevor" è felice e ha successo e presto si rende conto di essere innamorato di lei. Nel frattempo Ann lavora con successo a New York come decoratrice d'interni, condividendo un appartamento con il suo capo, Helen Grace (Lily Cahill). Un cliente, Larry Gordon (Scott Kolk), è così entusiasta del lavoro di Ann che si innamora di lei. Quando Roger Metcalf viene a cena con Larry, sua madre e Ann, Roger la riconosce e chiama Dick per accompagnarlo. Ann è in qualche modo costretta a dire a Larry la verità sul suo passato. E dopo ciò la relazione si rompe. Alla fine Dick si trasferisce a New York, compra il cottage che Larry le aveva comprato e chiama il negozio per mandargli Ann Trevor da ristrutturare. Confessano il loro amore reciproco e attraversano insieme l'ingresso del cottage.