Sherlock Holmes (Basil Rathbone) e il dottor John H. Watson (Nigel Bruce) ricevono la visita del dottor James Mortimer (Lionel Atwill), che desidera consultarli prima dell'arrivo di Sir Henry Baskerville (Richard Greene), l'ultimo dei Baskerville, erede della tenuta Baskerville nel Devonshire.
Il dottor Mortimer è ansioso di lasciare che Sir Henry vada a Baskerville Hall, a causa di una presunta maledizione familiare. Racconta a Holmes e Watson la leggenda del Mastino dei Baskerville, un cane demoniaco che uccise per primo Sir Hugo Baskerville (Ralph Forbes) diverse centinaia di anni fa (visto in un flashback) e si crede che abbia ucciso tutti i Baskerville nella regione del Devonshire.
Holmes la considera una favola, ma Mortimer racconta gli eventi della recente morte del suo migliore amico, Sir Charles Baskerville, zio di Sir Henry. Sebbene sia stato trovato morto nel suo giardino senza alcuna traccia di danni fisici, il volto di Sir Charles era distorto come se fosse morto in totale terrore, per insufficienza cardiaca. Lui solo aveva notato delle impronte a una certa distanza dal corpo quando fu ritrovato; erano le impronte delle zampe di un gigantesco segugio.
Holmes decide di mandare Watson a Baskerville Hall insieme a Sir Henry, sostenendo che è troppo occupato per accompagnarli lui stesso. Sir Henry sviluppa rapidamente un interesse romantico per Beryl Stapleton (Wendy Barrie), la sorellastra del suo vicino Jack Stapleton (Morton Lowry), un naturalista locale. Nel frattempo, un maniaco omicida (Nigel De Brulier), evaso dalla prigione di Dartmoor, si nasconde nella brughiera.
Holmes alla fine fa la sua comparsa, essendosi nascosto nelle vicinanze per qualche tempo per fare le sue indagini. Una scena efficace, non nel libro originale, si verifica quando Watson e Sir Henry partecipano a una seduta spiritica tenuta dalla signora Mortimer (Beryl Mercer). In trance, chiede: "Cosa è successo quella notte nella brughiera, Sir Charles?" L'unica risposta è un ululato solitario, forse di un segugio. Dopo un astuto inganno da parte di Holmes, ipotizza che il vero criminale sia Stapleton, un cugino scomparso da tempo dei Baskerville, che spera di rivendicare lui stesso la loro vasta fortuna dopo aver rimosso tutti gli altri membri della linea di sangue.
Stapleton teneva un enorme cane mezzo affamato e feroce (interpretato da un alano) addestrato ad attaccare i singoli membri dei Baskerville dopo una prolungata esposizione al loro odore. Tuttavia, quando il segugio viene finalmente inviato per uccidere Sir Henry Baskerville, Holmes e Watson arrivano per salvarlo appena in tempo. Uccidono il segugio. Stapleton quindi intrappola Holmes nel canile sotterraneo del segugio e manda Watson nella brughiera per incontrare Holmes. Holmes esce dal canile e torna a casa e distrugge il veleno che Stapleton aveva appena dato al Baskerville ferito. Stapleton estrae una pistola e fugge. Holmes dice minacciosamente: "Non andrà molto lontano. Ho messo degli agenti lungo le strade e l'unica altra strada è attraversare il Grimpen Mire". Holmes viene elogiato per il suo lavoro sul caso e si presenta.