Poiché lo sceriffo corrotto, Jud Cronin, non la lascia sola, l'insegnante Virginia King decide di lasciare Mesa City per sempre. Gli amici di Cronin intercettano la sua diligenza, ma un passeggero, l'uomo di legge in pensione Cliff Mason, sventa i loro piani.
Virginia deve accompagnare Cliff in città perché la diligenza è danneggiata. Lì scoprono che uno sceriffo è stato assassinato dal sicario di Cronin, Pete Henderson, che riesce a farla franca in tribunale. A Cliff viene offerto il distintivo di maresciallo e Duke Allison va in città per diventare il suo vice. In una sparatoria, Cronin viene ucciso da Duke, che muore anche lui. Cliff e Virginia lasciano la città insieme.