Come descritto in una rivista cinematografica,[3] cresciuto a bordo di una nave, Jacques Leroi (Barrymore) non ha mai visto una donna fino alla morte di suo padre, un uomo deluso dall'amore. Essendo l'unico erede, il testamento prevede che rimanga a bordo fino al compimento dei 25 anni. Nel giorno del suo 25esimo compleanno, arriva a New York City per consultare il suo avvocato e incontra la cercatrice d'oro Madge Vance (Nilsson), che viene corteggiata da John Carson (Sherry). Mentre è al largo della costa della Florida sul suo yacht con la signorina Vance, Jacques li fa sposare dal capitano e fanno una lunga crociera. Al ritorno a New York, Jacques scopre che, secondo il testamento, non erediterà nulla fino all'età di 30 anni se si sposa in fretta. Madge poi lo lascia. Jacques si scoraggia e accetta di tentare di attraversare l'Oceano Pacifico su un pallone dirigibile con il titolare del brevetto di una nuova forma di gas. Il dirigibile non riesce a superare le correnti d'aria ed è costretto ad atterrare su una piccola isola. Lì incontra gli strani occupanti dell'isola, persone che sono state salvate da vari naufragi. Indossano tutti abiti in stile greco, mangiano nei ristoranti gratuitamente e nessuno lavora. Si innamora della nativa Mavis (Moore), ma confessa di avere una moglie e di dover tornare negli Stati Uniti. Gli isolani gli prestano una barca e presto torna a New York City, dove scopre che Madge si è fidanzata con John Carson. Jacques e John aspettano che Madge mantenga un appuntamento solo per ricevere la notizia che è fuggita con un terzo uomo. Jacques è euforico e torna sull'isola per la compagnia della sua bellissima fanciulla nativa.