Il film si apre con Ruth Earlton e il suo fidanzato, il dottor Ted Carver, che arrivano a casa di suo padre. Le è stato detto che suo padre è morto e sta tornando per scoprire cosa sarà fatto con la tenuta. Arrivano in una notte tempestosa e vengono accolti dallo zio invalido Robert, dalla governante, la signora Krug, e dal figlio della governante, Hanns.
Durante l'esplorazione della villa, Ruth è sgomenta nel trovare una grande scimmia usata da suo padre per condurre esperimenti nel seminterrato. Lei e gli altri si riuniscono quindi per sapere come sarà divisa la tenuta di Earlton. Earlton ha lasciato la sua proprietà a Ruth, ma andrà a suo zio Robert in caso di sua morte. Piccole somme mensili vengono lasciate anche alla governante, la signora Krug, e a suo figlio Hanns. Questi due sono molto arrabbiati per la piccola somma dell'indennità.
Quando Ruth va a letto quella notte, una grande mano pelosa raggiunge la testiera e tenta di strangolarla. Quando urla, scompare. Il suo fidanzato e la signora Krug arrivano nella sua stanza e cercano di consolarla. Ted le dà un sonnifero e lei si addormenta su una sedia nella sua stanza mentre la signora Krug resta con lei, prendendo il letto.
La mano pelosa riappare e questa volta strangola la signora Krug, uccidendola. Ruth si sveglia e avvisa il resto della famiglia di ciò che è successo. Successivamente, Hanns Krug incontra in segreto Robert Earlton e gli dice che il loro piano per uccidere Ruth Earlton è fallito e che lui ha ucciso accidentalmente sua madre. Incolpa Robert per questo, e dopo aver menzionato il fatto che Robert è suo padre, strangola anche lui, lasciandolo morto.
Il dottor Clayton visita la stanza di Robert e Robert riprende conoscenza. Racconta a Clayton del piano che lui e Hanns avevano per uccidere Ruth, in modo che la proprietà andasse invece a loro. Clayton si precipita a cercare Ruth e ad avvertirla. Tuttavia, è già stata portata da Hanns nel seminterrato, dove tenta di costringere la scimmia ad ucciderla. La scimmia invece si rivolta contro di lui, uccidendolo. Clayton arriva e trova Ruth viva e vegeta.[1]