L'eroe, un custode interpretato da Chaplin, viene licenziato dal lavoro per aver fatto cadere accidentalmente il suo secchio d'acqua dalla finestra, addosso al suo capo, il capo banchiere (Tandy). Nel frattempo, uno dei giovani manager (Dillon) viene minacciato di denuncia da parte del suo allibratore per i suoi debiti di gioco non pagati. Così il manager decide di derubare l'azienda. Viene colto nell'atto di fare irruzione nel caveau dal segretario della banca (Carruthers) che chiama per chiedere aiuto. Chaplin viene in soccorso solo per essere giudicato erroneamente dal capo banchiere come il ladro. La segretaria punta il dito al direttore e Charlie riceve una giusta ricompensa e una stretta di mano per aver sventato la rapina.