Il ricco Rollo Treadway (Buster Keaton) decide improvvisamente di fare la proposta alla sua vicina dall'altra parte della strada, Betsy O'Brien (Kathryn McGuire), e manda il suo servitore a prenotare un passaggio per una crociera in mare per la luna di miele a Honolulu. Quando però Betsy rifiuta la sua improvvisa offerta, decide di intraprendere comunque il viaggio, imbarcandosi senza indugio quella notte. Poiché il numero del molo è parzialmente coperto, finisce sulla nave sbagliata, la Navigator, che il ricco padre di Betsy (Frederick Vroom) ha appena venduto a un piccolo paese in guerra.
Gli agenti dell'altra piccola nazione in conflitto decidono di mandare la nave alla deriva quella stessa notte. Quando il padre di Betsy fa il check-in sulla nave, viene catturato e legato a terra dai sabotatori. Betsy sente il suo grido di aiuto e sale sulla nave per cercarlo, poco prima che venga liberata.
Il Navigatore va alla deriva nell'Oceano Pacifico. I due passeggeri ignari alla fine si ritrovano. All'inizio hanno grandi difficoltà a prendersi cura di se stessi (poiché avevano dei servitori che lo facevano per loro), ma si adattano dopo alcune settimane. Ad un certo punto, avvistano una nave della marina e issano una bandiera dai colori vivaci, senza rendersi conto che segnala che la nave è in quarantena. Di conseguenza, l'altra nave si allontana.
Alla fine, la nave si ferma vicino a un'isola tropicale abitata e si verifica una perdita. Mentre Rollo indossa una muta da sub e si immerge per riparare il buco, i nativi escono in canoa e prendono Betsy prigioniera. Quando Rollo emerge dall'oceano, i nativi si spaventano, permettendogli di salvare Betsy e riportarla sulla nave. Gli indigeni ritornano e tentano di salire a bordo della nave. Dopo una feroce lotta, Rollo e Betsy cercano di scappare a bordo di un piccolo gommone. Comincia ad affondare e gli indigeni li raggiungono rapidamente con le loro canoe. Proprio quando tutto sembra perduto, un sottomarino della marina emerge proprio sotto di loro e vengono salvati.