Una coppia, sfortunata durante la Grande Depressione, si trasferisce in una fattoria per provare a vivere dei frutti della terra. All'inizio non hanno idea di cosa fare, ma presto trovano altre persone oppresse che li aiutano. Presto hanno un collettivo di persone, alcune provenienti dalla grande città, che lavorano insieme in una fattoria. C'è una grave siccità che uccide i raccolti. La gente poi scava a mano un fossato lungo quasi due miglia per deviare l'acqua da un torrente per irrigare i raccolti.