Da giovani, nella Chicago del 1900, Tom Powers (James Cagney) e il suo amico di sempre Matt Doyle (Edward Woods) si dedicano a piccoli furti, vendendo il loro bottino a "Putty Nose" (Murray Kinnell). Putty Nose li convince a unirsi alla sua banda in una rapina in un magazzino di pellicce, assicurando loro che si prenderà cura di loro se qualcosa va storto. Quando Tom viene spaventato da un orso di peluche, gli spara, allertando la polizia, che uccide il membro della banda Larry Dalton. Inseguiti da un poliziotto, Tom e Matt devono sparargli. Tuttavia, quando chiedono aiuto a Putty Nose, scoprono che ha lasciato la città.
Il fratello maggiore di Tom, Mike (Donald Cook), cerca, ma fallisce, di convincere Tom a rinunciare al crimine. Tom mantiene segrete le sue attività alla madre affettuosa (Beryl Mercer). Quando l'America entra nella prima guerra mondiale nel 1917, Mike si arruola nei Marines.
Nel 1920, con l'entrata in vigore del proibizionismo, Paddy Ryan (Robert Emmett O'Connor) recluta Tom e Matt come "venditori" di birra (forze dell'ordine) nella sua attività di contrabbando. Si allea con il noto gangster Samuel "Nails" Nathan (Leslie Fenton). Mentre il business del contrabbando diventa sempre più redditizio, Tom e Matt ostentano la loro ricchezza.
Mike scopre che i soldi di suo fratello non provengono dalla politica, come sostiene Tom, ma dal contrabbando, e dichiara che il successo di Tom si basa solo su "birra e sangue" (il titolo del libro su cui è basato il film). Tom ribatte disgustato: "Le tue mani non sono così pulite. Hai ucciso e ti è piaciuto. Non hai ricevuto loro medaglie per aver tenuto per mano quei tedeschi".
Tom e Matt acquisiscono rispettivamente le amiche Kitty (una Mae Clarke non accreditata) e Mamie (Joan Blondell). Tom alla fine si stanca di Kitty; in una scena famosa, quando lei si lamenta una volta di troppo, lui con rabbia le spinge in faccia mezzo pompelmo. Poi la lascia per Gwen Allen (Jean Harlow), una donna con un debole confessato per gli uomini cattivi. In un ristorante la notte del ricevimento di nozze di Matt con Mamie, Tom e Matt riconoscono Putty Nose e lo seguono a casa. Implorando per la sua vita, Putty suona una canzone al pianoforte con cui aveva intrattenuto Tom e Matt quando erano bambini. Tom gli spara alla schiena.
Tom dà a sua madre una grossa mazzetta di soldi, ma Mike rifiuta il regalo. Tom strappa le banconote e le lancia in faccia a suo fratello. "Nails" Nathan muore in un incidente a cavallo, spingendo Tom a trovare il cavallo e sparargli. Una banda rivale guidata da "Schemer" Burns approfitta del caos derivante dalla morte di Nathan, facendo precipitare una guerra tra bande.
Più tardi, Matt viene ucciso in pubblico, con Tom che sfugge per un pelo allo stesso destino. Furioso, Tom si assume la responsabilità di regolare i conti da solo con Burns e alcuni dei suoi uomini. Tom viene gravemente ferito nella sparatoria e finisce in ospedale. Quando sua madre, suo fratello e la sorella di Matt, Molly, vengono a trovarlo, si riconcilia con Mike e accetta di riformarsi. Tuttavia, Paddy avverte Mike che Tom è stato rapito dalla mafia di Burns dall'ospedale. Più tardi, il suo cadavere viene restituito a casa dei Power.