Il lanciatore di una piccola città Thomas Kelly (Thomas Meighan) viene mandato ad allenarsi primaverile con una squadra di baseball della lega minore in Florida, ma viene licenziato dal suo geloso manager, Joe Cooley (Jack W. Johnston). Kelly viene quindi convinto a diventare il famoso sostenitore di una società immobiliare della Florida, e i suoi ex compagni di squadra investono denaro nell'azienda attraverso di lui. Ancora geloso della popolarità di Kelly, Cooley cospira con il disonesto broker Morgan West (Robert Craig) per vendere a Kelly e agli investitori alcune paludi senza valore. Kelly e i suoi amici perdono i loro soldi, ma Kelly fatica a recuperare le perdite. Alla fine guadagna una fortuna, ripaga gli investitori e viene nominato lui stesso team manager al posto di Cooley.