Basandosi su un riassunto in una pubblicazione cinematografica, [4] Charlie (Fairbanks) ha una ragazza Estrell (De La Motte) che ha una teoria secondo cui se i ricchi accogliessero ogni giorno un certo numero di bambini poveri nelle loro case, l'ambiente farebbe crescere adeguatamente i bambini. Poiché Estrell non conosce nessuno di questi ricchi, Charlie si offre di organizzare un incontro. Tuttavia, Charlie pensa che gli impostori andranno bene quanto i veri ricchi, quindi prima assume alcuni uomini che si rivelano essere ladri e giocatori d'azzardo. Poi prova ad usare dei manichini, ma Estell non si lascia ingannare e si indigna. Un uomo ricco che lavora come giornalista va a indagare su un rapporto di un uomo che trascina un corpo che si scopre essere Charlie che sposta un manichino, permettendo a Charlie di incontrare finalmente qualcuno ricco. Estell è soddisfatto e accetta di sposarlo.