Il film si apre nei pressi dell'"ultima fermata della metropolitana", un terminal in Alaska, che sembra emergere dalla neve alta in mezzo al nulla. Emerge un cowboy dall'aspetto duro (Buster Keaton). Arriva in un piccolo insediamento, trovando gente che gioca d'azzardo in un saloon. Cerca di derubarli spaventandoli con il ritaglio di un poster di un uomo con una pistola, che posiziona alla finestra, come se avesse un complice. Dice ai giocatori di alzare le mani in aria. Spaventati, consegnano i loro soldi, ma presto scoprono la verità quando un uomo ubriaco cade dal ritaglio. Keaton viene buttato fuori dalla finestra.
Successivamente, entra erroneamente in una casa pensando che sia casa sua. All'interno vede un uomo e una donna che si baciano. Pensando che la donna sia sua moglie, si arrabbia e spara alla coppia, per poi rendersi conto del suo errore. Va a casa sua, dove trova sua moglie (Sybil Seely), che lo saluta, ma lui la tratta freddamente. Cerca di prendere un vaso da uno scaffale, ma cade e la mette fuori combattimento. Indagando sulla sparatoria della coppia, un poliziotto di passaggio bussa alla porta di Keaton dopo aver sentito sua moglie urlare. Keaton si salva dall'arresto ascoltando musica sul grammofono e fingendo di ballare con la moglie priva di sensi. Non appena l'ufficiale se ne va, la lascia cadere a terra.
Guarda fuori dalla finestra e vede la sua bella vicina (Bonnie Hill). Indossa rapidamente un elegante abito bianco e raccoglie fiori (che crescono misteriosamente dalla neve alta; un cartello dice "Keep Off the Grass"). Tenta di corteggiarla, ma lei lo rifiuta. Suo marito torna a casa e il personaggio di Keaton è costretto a fuggire ancora una volta.
I vicini partono su una slitta per una nuova, ancora più desolata località settentrionale. Keaton prende una "macchina" (una slitta trainata da cani con motore) guidata da un amico (Joe Roberts) per seguirli, ma si rompe, quindi deve chiamare un "taxi" di passaggio (una slitta trainata da cavalli con tappezzeria). Il taxi viene fermato da un vigile a bordo di un motoslitta con elica per sfrecciare sulla neve, ma scappano. Keaton è tornato ai suoi vecchi trucchi: "inverte" l'elica in modo che l'ufficiale vada all'indietro in un lago. Vicino al polo nord, lui e Roberts trovano un igloo simile a un hotel con arazzi raffiguranti una testa di cervo e una chitarra. In una gag Keaton cerca di appendere il suo cappello a un corno di testa di cervo ma continua a cadere. Tentano di sopravvivere pescando alla maniera degli eschimesi. Keaton crea racchette da neve con le chitarre e tenta di catturare pesci usando sardine in scatola come esca, ma crea solo problemi - prima cade nel ghiaccio e poi cerca di pescare - ma le uniche cose che "cattura" sono il pesce con l'esca di un altro pescatore e l'altro pescatore stesso!
Costretto a fuggire di nuovo all'igloo, dove il suo compagno sta passando l'aspirapolvere sul pavimento ghiacciato, Keaton rivede la sua bella vicina nella sua nuova capanna. Rinforzato bevendo una bottiglia di cola, decide di imporsi su di lei alla maniera del personaggio di Erich von Stroheim nel film Foolish Wives. Appare in abiti simili a Stroheim nella sua capanna, ma viene inseguito da suo marito. Fingendo di essere un pupazzo di neve, gli sfugge e torna alla capanna. Roberts cerca di combattere il marito ma finisce per cadere in un lago. Il marito torna e trova sua moglie che piange sul pavimento mentre Keaton è in piedi sopra di lei. Lotta con Keaton. La moglie di Keaton appare e spara a suo marito. Keaton ferito prende una pistola e cerca di sparare al marito, ma in quel momento un custode sveglia Keaton in prima fila in un cinema (la pistola nell'ultima scena risulta essere un giornale piegato nelle sue mani) e Keaton si rende conto che era tutto un sogno!