Alfred Kralik (James Stewart) è il miglior venditore di un negozio di pelletteria a Budapest di proprietà del nervoso Mr. Hugo Matuschek (Frank Morgan). I colleghi di Kralik alla Matuschek and Company includono il suo amico Pirovitch (Felix Bressart), un gentile padre di famiglia; Ferencz Vadas (Joseph Schildkraut), un donnaiolo dalla doppia faccia; e Pepi Katona (William Tracy), un fattorino ambizioso e precoce. Una mattina, Kralik rivela a Pirovitch di aver avuto una corrispondenza anonima con una donna intelligente e colta di cui ha letto l'annuncio sul giornale.
Kralik è il dipendente più anziano e fidato del signor Matuschek, appena invitato a una cena a casa di Matuschek, ma ultimamente c'è stata tensione tra i due. Discutono sull'idea del signor Matuschek di vendere un portasigarette che suona "Ochi Chërnye" quando viene aperto. Kralik pensa che sia una cattiva idea. Sebbene infastidito dalla testardaggine di Kralik, Matuschek è riluttante a ignorare il suo giudizio. Dopo il loro scambio, Klara Novak (Margaret Sullavan) entra nel negozio di souvenir in cerca di lavoro. Kralik le dice che non ci sono opportunità, ma quando riesce a vendere uno dei portasigarette (come scatola di caramelle), il signor Matuschek la assume.
Con l'avvicinarsi del Natale, Kralik si prepara a incontrare finalmente il suo corrispondente misterioso per un appuntamento a cena. Con l'intenzione di proporre se l'appuntamento va bene, Kralik chiede un aumento al signor Matuschek, che non è di buon umore da mesi. Costretto a sopportare la fastidiosa signorina Novak – i due semplicemente non riescono ad andare d'accordo – Kralik è grato che il suo corrispondente anonimo non sia per niente come lei. Ammette a Pirovitch di essere nervoso all'idea di incontrare questa "ragazza più meravigliosa del mondo" per la prima volta.
L'incontro programmato di Kralik viene interrotto quando il signor Matuschek chiede a tutti di restare dopo il lavoro. Lui e Kralik discutono quando Kralik menziona il suo precedente fidanzamento. Più tardi Kralik viene chiamato nell'ufficio del signor Matuschek e viene licenziato. Nessuno nel negozio capisce le azioni del signor Matuschek; non sanno che il signor Matuschek sospetta che Kralik abbia una relazione con sua moglie. Più tardi, il signor Matuschek incontra un investigatore privato che lo informa che i suoi sospetti erano fondati e che sua moglie ha una relazione con uno dei suoi dipendenti, Ferencz Vadas. Pepi torna al negozio giusto in tempo per evitare che lo sconvolto signor Matuschek si suicidi.
Intanto Kralik arriva al Caffè Nizza, dove scopre che la sua donna misteriosa, con il garofano rosso come previsto, è in realtà Klara Novak. Nonostante la sua delusione, Kralik entra e parla con lei, fingendo di essere lì per incontrare Pirovitch. Nella sua mente, Kralik cerca di riconciliare la donna colta delle sue lettere con la sua fastidiosa collega, sperando segretamente che le cose con lei possano funzionare. Ma preoccupata che la presenza di Kralik possa rovinare il suo primo incontro con il suo corrispondente misterioso "di gran lunga superiore", chiama Kralik un "piccolo impiegato insignificante" e gli chiede di andarsene, e lui lo fa.
Più tardi quella notte, Kralik va in ospedale per visitare il signor Matuschek, fisicamente illeso dopo il suo tentativo di suicidio, ma in convalescenza da un esaurimento nervoso. Dopo essersi scusato per il suo comportamento, il signor Matuschek gli offre un lavoro come manager della Matuschek and Company, gli dà le chiavi del negozio e gli chiede di licenziare Vadas in silenzio. Kralik licenzia Vadas, ad alta voce e pubblicamente, spingendolo attraverso l'officina in una pila di scatole di sigarette. Grato a Pepi per avergli salvato la vita, il signor Matuschek promuove il fattorino a impiegato. Il giorno successivo, la signorina Novak si dà malata perché il suo uomo misterioso non si è presentato. Quella notte, Kralik la visita nel suo appartamento, dove rivela che il suo problema è "psicologico". Durante la sua visita, riceve una lettera dal suo corrispondente e la legge davanti a Kralik (che ha scritto la lettera).
Due settimane dopo, alla vigilia di Natale, Matuschek and Company raggiunge un record di vendite. Un grato signor Matuschek dà a tutti i loro bonus e li rimanda a casa presto. Sentendosi solo, cerca di convincere qualcuno a cenare con lui, ma la maggior parte dei suoi dipendenti ha altri piani. Poi Rudy, il nuovo fattorino che vive da solo in città, accetta con gratitudine, e lui e Matuschek escono in città. Kralik e la signorina Novak, ora soli nel negozio, parlano dei loro appuntamenti programmati per la serata e la signorina Novak rivela di avere una cotta per Kralik quando si sono incontrati per la prima volta, quando era "sciocca e ingenua". Dopo aver finto di aver incontrato l'uomo misterioso della signorina Novak - che secondo lui è sovrappeso, calvo e disoccupato - Kralik si mette un garofano blu sul bavero e alla fine rivela alla signorina Novak che in realtà è il suo corrispondente misterioso - il suo "caro amico" - e si baciano.