Come descritto in una rivista cinematografica,[4] Josephine Gerson (Talmadge) viene selezionata dal partito della donna come candidata a sindaco e il suo fidanzato accetta la nomina della "macchina", e il loro fidanzamento finisce. Nel suo conflitto con il capo del partito di opposizione Jim Bradley (Harlan), si sviluppa l'amore reciproco in cui entrambi sono determinati a vincere. In un discorso elettorale tanto innovativo quanto efficace, Josephine conquista gli elettori maschi del fondamentale nono distretto. Tuttavia, la negligenza della sua campagna nei confronti del voto femminile si traduce nella sua sconfitta alle urne per 27 voti. La naturale tristezza per la perdita viene dissipata quando Bradley annuncia di essere stato conquistato dalle sue politiche e nomina i suoi elettori a cariche vitali, e il risultato è un lieto fine.