Calvin Jones (Joe E. Brown), un ingenuo cowboy del Texas, arriva a New York City, determinato a prendersi cura di sua madre investendo i risparmi di una vita in uno spettacolo di Broadway. Viene ingannato dai produttori Lehman (Lew Cody) e McLure facendogli acquistare una quota del 49% nel loro nuovo spettacolo, un flop infallibile.
La bellissima segretaria di Lehman, Ruth Weston (Ginger Rogers), attira l'attenzione del timido cowboy. Jones decide di produrre lo spettacolo da solo dopo che Lehman e McLure lo avranno chiuso fuori città. Quando non può pagare i costumi adeguati, la sua attrice protagonista se ne va, così Ruth va avanti al suo posto.
Sebbene lo spettacolo sia un dramma, è fatto così male che il pubblico lo scambia per una commedia. Le risate ne fanno una commedia a sorpresa. Jones e Ruth realizzano un grosso profitto, si sposano e decidono di vivere in Texas.