L'inglese Rudolf Rassendyll (Lewis Stone) decide di passare il tempo presenziando all'incoronazione del suo lontano parente, il re Rodolfo V di Ruritania (interpretato anche lui da Stone). Lì incontra una conoscente sul treno, Antoinette de Mauban (Barbara La Marr), l'amante del perfido fratello del re, il Granduca "Nero" Michael (Stuart Holmes).
Il giorno prima dell'incoronazione, Rassendyll viene visto dal colonnello Sapt (Robert Edeson) e dal capitano Fritz von Tarlenheim (Malcolm McGregor). Sbalorditi dalla strana somiglianza tra Rassendyll e il loro signore, lo portano a incontrare Rudolf in un capanno da caccia. Il re è felice del suo doppio e lo invita a cena. Durante il pasto, un servitore porta una pregiata bottiglia di vino, regalo di Michael consegnato dal suo scagnozzo, Rupert di Hentzau (Ramon Novarro). Dopo che Rudolf lo assaggia, lo trova così irresistibile che beve da solo l'intera bottiglia.
La mattina dopo, Sapt non riesce a svegliarlo; il vino era drogato. Sapt teme che se l'incoronazione viene rinviata, Michael salirà al trono. Il Paese è pericolosamente diviso tra i sostenitori di Rudolf e di Michael. Il colonnello dichiara che è stato il destino a portare Rassendyll in Ruritania; può prendere il posto di Rodolfo senza che nessuno se ne accorga. L'inglese è meno sicuro, ma lancia una moneta, che va a favore di Rudolf, e Rassendyll porta a termine la cerimonia. Successivamente, viene portato a palazzo in compagnia della principessa Flavia (Alice Terry), universalmente adorata.
Più tardi, quando Rassendyll torna alla loggia per scambiarsi di posto con il re ancora una volta, lui e Sapt trovano solo il cadavere di Josef (Snitz Edwards), il servitore lasciato a guardia del re. Rassendyll è costretto a continuare la mascherata.
Con Rudolf sorvegliato da una manciata di fidati servitori al castello di Zenda, Michael tenta senza successo di corrompere Rassendyll affinché se ne vada. Nei giorni successivi Rasssendyll conosce Flavia e i due si innamorano. Nel frattempo, Rupert cerca di allontanare Antoinette da Michael dicendole che Michael sposerà Flavia una volta che Rudolf sarà fuori dai piedi. Tuttavia, ha un effetto indesiderato; Antionette rivela a von Tarlenheim i piani di Michael e la posizione di Rudolf.
Un assassino nano (John George) al soldo di Michael cerca di garrotare Rassendyll, ma Sapt lo interrompe prima che possa finire il lavoro. L'aspirante assassino segnala erroneamente a Michael, che aspetta con ansia, che l'atto è compiuto, e il duca si affretta a Zenda per sbarazzarsi silenziosamente del vero re. Tuttavia, Rassendyll è stato solo reso privo di sensi. Quando von Tarlenheim arriva con la sua notizia, i tre uomini inseguono Michael.
Sapt e von Tarlenheim si dividono per trovare un modo per entrare nel castello, ma quando Antoinette abbassa il ponte levatoio, Rassendyll entra da solo. Sebbene in inferiorità numerica, riesce a uccidere Michael in uno scontro con la spada. Allora Sapt e von Tarlenheim vengono in suo aiuto. Quando Rupert viene messo alle strette dai tre uomini, sceglie la morte piuttosto che l'esecuzione per tradimento.
In seguito, Rudolf riprende la sua legittima posizione, mentre Rassendyll si nasconde nella loggia. Per caso Flavia si ferma lì per parlare con il colonnello Sapt. Nonostante il tentativo di Sapt di proteggere la principessa dal crepacuore, una serva sbotta dicendo che il "re" si trova nella loggia. Rassendyll è costretto a dire alla sua amata l'amara verità. Quando cerca di convincerla a partire con lui, il suo senso dell'onore e del dovere verso il suo paese la costringono a restare, e Rassendyll se ne va da solo.