L'anziano scapolo inglese Sir Basil Winterton (C. Aubrey Smith) ha improvvisamente le mani occupate quando i suoi tre figli adulti (illegittimi) ritornano. Tony (Marion Davies) è un newyorkese dalla lingua tagliente, Maria è un'aspirante cantante lirica e Ray Milland è il figlio.
Tony e Basil si affezionano l'uno all'altro, così come Tony e Ashley, ma l'avvocato di Sir Basil colpisce quando Tony scopre che non è veramente la figlia di Sir Basil. Sir Basil viene presto a sapere dell'errore e affronta Tony. Lascia la tenuta di Basil e mentre torna negli Stati Uniti il ​​suo aereo si schianta al decollo mentre Sir Basil legge un telegramma che Tony ha inviato prima di salire sull'aereo. Spiegava che lo amava moltissimo e che era dispiaciuta per quello che era successo.
Fortunatamente Tony è sopravvissuto al disastro e viene portato nel soggiorno di Sir Basil per riposare da Ashley. Il film si conclude felicemente con Sir Basil che promette di adottare Tony e Ashley che promette di farla sua moglie.