Il cartone inizia con la visita di un ospedale dove vediamo molti pazienti che riposano nei loro letti. Porky presto si presenta con un mal di stomaco, causato dall'eccesso di cibo durante la sua festa di compleanno. Invece di un vero dottore, incontra un gatto pazzo che, non appena sente la richiesta di Porky di un dottore, si precipita e si presenta come "Giovane Dr. Chilled-Air" (un riferimento al Dr. Kildare). Dopo che Porky gli racconta del suo mal di pancia, il gatto decide di fare una radiografia della pancia di Porky: all'interno vediamo tre quarti di una torta di compleanno con le candeline ancora accese. Il gatto quindi accompagna con simpatia Porky verso un letto dove lo getta dentro e lui rimbalza giù dal letto, nel processo un camice da ospedale che era sul letto vola via dal letto e su Porky mentre la giacca di Porky vola via da lui e sul gancio. Il gatto poi si vanta con gli altri pazienti: "Guardate ragazzi! Ho un paziente! Ho un paziente!" Il gatto poi afferra il letto, lo spinge e corrono veloci attraverso l'ospedale dove canta "Ho un formidabile bisogno di diventare un chirurgo famoso, quindi inizierò a ritagliarmi la mia nuova carriera". Porta Porky in sala operatoria dove lo vediamo affilare i coltelli e pulire una sega con uno straccio.
Il gatto, con la sega in mano, si avvicina poi a Porky che è sdraiato sul letto e sembra ignaro di quali siano i piani del gatto finché il gatto non abbassa le coperte e solleva la vestaglia per "operare". Non appena Porky vede cosa sta facendo il gatto, grida: "Ehi! WW-qual è la grande idea?" e si dimena per cercare di allontanarsi dal gatto pazzo. Cerca di scappare dal gatto scivolando attraverso le coperte e poi correndo lungo il corridoio nel tentativo di scappare. Corre fuori dall'ospedale e torna a casa dove il gatto è sulle sue tracce. Porky corre nella sua camera da letto e sbatte la porta e il gatto lo segue dove trova Porky sdraiato sul letto con le braccia dietro la testa e sorridente. Pensando di avere il sopravvento e credendo che Porky permetterà che l'operazione proceda, il gatto solleva il camice per operarlo di nuovo quando all'improvviso vede un adesivo incollato sullo stomaco di Porky con la scritta "Non aprire fino a Natale". Il gatto, con uno sguardo confuso sul viso, si gira verso la telecamera e dice "Natale?", Poi salta nel letto accanto a Porky, con la sega al suo fianco e afferma "Aspetterò" con terribile sgomento di Porky e soddisfazione del gatto.