Quando la giovane donna cinese Fiore di Loto vede un uomo privo di sensi galleggiare nell'acqua in riva al mare, chiede subito aiuto per lui. L'uomo è Allen Carver, un americano. Ben presto i due si innamorano e si sposano "alla cinese". Carver promette di portarla con sé quando tornerà a casa. Gli amici di Fiore di Loto la avvertono che se ne andrà senza di lei, e uno afferma di essere stata dimenticata da quattro mariti americani, ma lei non ci crede. Tuttavia, gli amici di Carver lo scoraggiano dal mantenere la sua promessa e lui torna negli Stati Uniti da solo.
Fiore di loto ha un figlio piccolo, che chiama Allen in onore di suo padre. Quando il vecchio Allen torna finalmente in Cina, Fiore di Loto all'inizio è felicissimo. Si veste con il suo elaborato abito da sposa cinese per salutarlo. Tuttavia, è accompagnato dalla moglie americana, Elsie. Allen ha raccontato a Elsie di Fiore di Loto, ed è stata Elsie a convincere suo marito a raccontare a Fiore di Loto la situazione reale. Quando il ragazzo viene portato a trovare suo padre, Fiore di loto finge che sia il figlio dei suoi vicini americani. Più tardi, però, confida la verità a Elsie e le chiede di portare il ragazzo in America. Dice al bambino che Elsie è la sua vera madre. Dopo che Elsie porta via il ragazzo con sé, Fiore di Loto dice: "Oh, Mare, ora che la vita è stata svuotata, vengo a saldare il mio grande debito con te". Viene quindi mostrato il sole che tramonta sull'acqua ed è implicito che il Fiore di Loto si anneghi.