Il padre di una bella ragazza (Bacon) concorda con il capo dei vigili del fuoco locale (Campbell) di far bruciare la sua casa in modo da poter riscuotere i soldi dell'assicurazione. In cambio della complicità del capo dei pompieri nell'incendio doloso, il padre permetterà al capo dei vigili del fuoco di sposare sua figlia.
Tuttavia, un vero e proprio incendio scoppia in altre parti della città. I vigili del fuoco ignorano un abitante dell'edificio in fiamme mentre cerca di allertarli dell'incendio, prima attivando l'allarme antincendio, poi telefonando alla caserma dei pompieri e infine recandosi personalmente alla caserma dei pompieri. Alla fine, un vigile del fuoco (Chaplin), allerta il capo dei vigili del fuoco e la compagnia spegne l'incendio.
Nel frattempo, il padre appicca deliberatamente un incendio nel seminterrato della propria casa senza rendersi conto che sua figlia è ancora all'interno della casa al piano superiore. Dopo aver saputo che sua figlia è in pericolo mortale a causa dell'incendio, si precipita a trovare il capo dei vigili del fuoco per annullare l'accordo di non spegnere l'incendio della sua casa. Il pompiere (Chaplin), anch'egli innamorato della figlia, abbandona l'incendio della prima casa per precipitarsi in quello della seconda. Scala eroicamente l'esterno dell'edificio per salvarla.