Stanco di essere colpito e ferito, la stella del football Marty Reid decide di lasciare la squadra del Sanford College. Il suo amico Honey Smith capisce, ma il compagno di squadra Ed Kirby è così arrabbiato che chiama Reid un codardo.
Reid progetta di far sì che la studentessa del campus Pat Carlyle faccia una commedia per Reid, convincendolo a tornare in campo di gioco. Reid lo fa, ma armeggia quando scopre di essere stato ingannato, poi inizia a litigare con Kirby negli spogliatoi. Convinto ora che il suo rivale non sia giallo, Kirby invita Reid a tornare in campo e vincere la grande partita.