Il giovane principe ereditario Karl Heinrich (Philippe De Lacy), erede del regno di Karlsburg, viene portato a vivere con il suo severo zio, il re Karl VII (Gustav von Seyffertitz). Il re licenzia immediatamente la tata del ragazzo (Edythe Chapman) senza dire al giovane di evitare un commosso addio. Fortunatamente, il dottor Friedrich Jüttner (Jean Hersholt), il suo nuovo tutore, si dimostra comprensivo e diventano amici per tutta la vita. Tuttavia, nonostante la gente comune creda che debba essere meraviglioso essere lui, il ragazzo cresce solitario, senza compagni di gioco della sua età.
Dopo aver superato l'esame di scuola superiore nel 1901 con l'aiuto del dottor Jüttner, il giovane principe (Ramón Novarro) è felice di apprendere che sia lui che Jüttner verranno mandati a Heidelberg, dove continuerà i suoi studi. Quando arrivano, il servitore di Karl rimane sconvolto dalle stanze riservate al principe e a Jüttner nella locanda di Ruder (Otis Harlan). Quando la nipote di Ruder, Kathi (Norma Shearer), difende strenuamente la secolare azienda di famiglia, Karl ne rimane estasiato e decide di restare. Viene rapidamente nominato membro del Corps Saxonia, una società studentesca.
Più tardi quel giorno, Karl cerca di baciare Kathi, solo per scoprire che è fidanzata. La sua famiglia approva il suo fidanzato, ma lei non è così sicura di lui. Alla fine confessa a Karl che, nonostante l'ampio divario sociale tra loro, si è innamorata di lui. Karl prova lo stesso per lei e giura che non permetterà a nulla di separarli. Quando la porta in barca, il loro vogatore, Johann Kellermann, volta loro le spalle per dare loro un po' di privacy. Karl gli dice scherzosamente che, quando sarà re, farà di Kellermann il suo maggiordomo.
Quindi Jüttner riceve una lettera dal re che gli ordina di informare Karl che ha scelto una principessa da sposare. Jüttner non riesce a distruggere la felicità del suo amico. Quello stesso giorno, però, arriva il primo ministro von Haugk (Edward Connelly) con la notizia che il re è gravemente malato e che Karl deve tornare a casa e prendere le redini del governo. Quando Karl vede suo zio, gli viene detto dei piani matrimoniali. Mentre Karl è ancora sconvolto dallo shock, il vecchio re muore, seguito da Jüttner.
Più tardi, von Haugk insiste sul nuovo monarca riguardo al matrimonio. L'angosciato Karl firma il documento del matrimonio. Poi Kellermann si presenta per accettare il lavoro che Karl gli aveva offerto. Quando Karl gli chiede di Kathi, scopre che lei lo sta ancora aspettando. Va a trovarla un'ultima volta.
Nell'ultima scena, Karl viene mostrato mentre attraversa le strade in carrozza con la sua sposa. Uno spettatore osserva che deve essere meraviglioso essere re, ignaro della miseria di Karl.