Un povero cantautore del sud, Barry Holmes, si reca a New York per avere successo, portando con sé il suo bene più prezioso: il suo pianoforte. Mentre cerca di entrare in Tin Pan Alley, soggiorna in una pensione gestita dalla signora Langley, la quale insiste affinché la sua casa sia sempre gestita con la massima correttezza. Una giovane donna, Ruth Morgan, vive nella stanza accanto a Holmes. Una notte infastidisce l'intera pensione mentre cerca di completare una canzone su cui sta lavorando, "Someone". È bloccato sul finale, finché non sente Ruth canticchiare come pensa che dovrebbe andare. Stordito, va nella sua stanza e la invita a tornare nella sua per finire la canzone. Sfortunatamente, la signora Langley scopre le due persone non sposate nella sua stanza e lo caccia fuori sommariamente, con l'intenzione di trattenere il suo pianoforte come pagamento dell'affitto arretrato.
Ruth lavora per un editore musicale, Kemple e Klucke, e complotta per convincerli a pubblicare la canzone di Holmes. Entrambi i suoi capi sono interessati a Ruth, anche se Kemple è un po' più grande di lei. I due soci scommettono che il giovane Klucke non potrà portare Ruth fuori a cena. Ruth fa un patto con Kemple per non accettare la cena, ma cambia idea quando Klucke accetta di ascoltare la canzone di Holmes se lei lo accompagna.
Il marito della signora Langley, Max, ha un debole per la giovane coppia e tenta di portare di nascosto il pianoforte di Holmes fuori dalla pensione. Sfortunatamente, nel tentativo, il pianoforte cade da una rampa di scale e viene fatto a pezzi. Sconvolti, Ruth e Barry, non sanno come finiranno la canzone per presentarla a Kemple e Klucke. Per rimediare alla perdita del pianoforte, Max li introduce di nascosto in una fabbrica di pianoforti durante la notte, dove finalizzano la canzone. A loro insaputa, la fabbrica ha anche un microfono aperto per una stazione radio e la canzone viene effettivamente trasmessa via etere.
La canzone è un successo immediato e inizia una guerra di offerte tra Kemple e Klucke e Parker Pianos per i diritti della canzone. Holmes ha successo e, ovviamente, finisce per conquistare la ragazza.