Dopo anni di lotta piena di speranza, Al Stone (Jolson) è sulla buona strada. "I'm Sittin' on Top of the World", canta davanti a un pubblico di speakeasy riconoscente. Ma, come scopre Al, arrivarci è una cosa. Restare lì è un altro. Il cameriere cantante Stone ottiene la sua grande occasione in una notte magica quando la sua canzone entusiasma un produttore di successo e una showgirl a caccia di dote che gli piace. Seguono il successo a Broadway e il matrimonio, ma sicuramente i tempi difficili sono in arrivo. La volubile moglie di Al lo abbandona, portando con sé l'amato figlio che chiama Sonny Boy. Con il cuore spezzato, Al diventa un solitario devastato finché gli amici dello speakeasy che hanno lanciato la sua carriera lo salvano da una vita di strada. Presto Al torna alla luce. Ma un'altra crisi lo attende: Sonny Boy è in ospedale e sta morendo.