Il matrimonio previsto del capitano Hugh "Bulldog" Drummond (John Howard) con Phyllis Clavering (Heather Angel) nella sua villa in Svizzera viene interrotto (ancora una volta) quando qualcuno uccide il poliziotto svizzero che sorveglia i loro regali di nozze. L'assassino fugge con il loro oggetto preferito, un diamante sintetico, realizzato mediante un processo segreto dal professor Bernard Goodman (Halliwell Hobbes), il padre della loro buona amica Gwen Longworth (Nydia Westman). Un ospite, Sir Raymond Blantyre (Matthew Boulton), capo del Metropolitan Diamond Syndicate, scompare nello stesso momento, e Drummond sospetta che Sir Raymond, che ha più da perdere se il professor Goodman procede con i suoi piani per pubblicare il suo processo segreto, abbia qualcosa a che fare con il furto. Lascia Phyllis e torna in Inghilterra. Il colonnello Nielsen (John Barrymore), di Scotland Yard, come al solito si fa beffe dei sospetti di Drummond e insiste sul fatto che un uomo rispettato come Sir Raymond non potrebbe essere coinvolto in un simile crimine. Un'esplosione che distrugge la casa di Goodman e apparentemente lo uccide, rende Drummond più convinto che il re dei diamanti abbia nuovamente fatto ricorso all'omicidio per proteggere i suoi affari. Segue il professor Botulian (Porter Hall), un rivale di lunga data di Goodman, che crede sia coinvolto nella vicenda. La sua caccia lo porta in una casa solitaria alla periferia di Londra dove trova Goodman prigioniero. Il cameriere di Drummond, Tenny (EE Clive), si unisce presto a loro come prigioniero, ma porta con sé i mezzi di fuga. Dopo che Goodman è stato portato in salvo, Drummond scopre che Phyllis, che lo stava cercando, è ora trattenuta dai criminali. Drummond torna rapidamente a casa per affrontare Sir Raymond e i suoi alleati armati. Drummond inizia a combattere per uscire, ma incontra forze superiori.
Liberamente basato su The Third Round (1924) di Herman Cyril McNeile