Nella Russia del XVIII secolo, lo zar Paul è circondato da complotti omicidi e si fida solo del conte Pahlen. Pahlen desidera proteggere il suo amico, il re pazzo, ma a causa dell'orrore delle azioni del re, sente di doverlo rimuovere dal trono. Stefan, frustato dallo zar per non avere il numero corretto di bottoni sulle ghette, si unisce al conteggio nella trama. Il principe ereditario è inorridito dai loro piani e mette in guardia il padre che, non avendo amore per suo figlio, lo mette agli arresti per le sue insensate accuse. Pahlen usa la sua amante, la contessa Ostermann, per attirare lo zar nella camera da letto, dove gli racconta del complotto. Lo zar convoca Pahlen, che lo rassicura sulla sua lealtà. Più tardi quella notte il conte e Stefan entrano nella sua camera da letto e subito lo zar è morto. Ma pochi istanti dopo Stefan punta una pistola contro Pahlen. Mentre il conte giace morente sul pavimento, la contessa appare e abbraccia Pahlen mentre dice: "Sono stato un cattivo amico e amante, ma sono stato un patriota".