L'investigatore privato Lance O'Leary (Patric Knowles) soffre di un esaurimento nervoso per non essere in grado di risolvere un caso e il suo medico lo fa ricoverare in ospedale per riposare. Sembra che sia lo stesso posto in cui la sua amica, Sara Keate (Ann Sheridan), è la caposala. La prima notte avviene un omicidio: il ricco signor Warren viene ucciso nella sua stanza e gli vengono rubati radio medicinale per un valore di 100.000 dollari. Inoltre, anche il primario Dr. Lethany viene ucciso. Tutti i membri dello staff sembrano avere un movente e O'Leary deve collaborare con il combattivo ispettore Foley (Cliff Clark) per risolvere il crimine.