Il commerciante Henry Slater ( Donald Crisp ) si ferma su un'isola del Pacifico meridionale cercando di ottenere un carico di copra. Viene informato che il meticcio Henry Shoesmith, Jr. (Ramon Novarro) possiede la piantagione più grande, ma è piuttosto indolente.
Nel frattempo, Shoesmith se ne va in giro, mentre l'ammiratrice Madge (Renée Adorée), vorrebbe averlo incontrato prima di diventare una donna caduta. Poi il giovane sente una donna cantare a bordo di una nave. Nuota fuori ed è fortemente attratto da Tito (Dorothy Janis). Lei, però, lo respinge.
Quando lo Slater dalla mentalità ristretta incontra per la prima volta Shoesmith, è piuttosto scortese con il nativo, ma cambia presto i suoi modi quando scopre chi è il giovane. Il disinvolto calzolaio non si offende ed è felice di essere presentato formalmente a Tito, il rione meticcio di Slater. Slater inizia a contrattare per la copra ed è piacevolmente sorpreso quando Shoesmith gli offre quanto vuole gratuitamente. Prende la precauzione di far firmare a Shoesmith un contratto in tal senso.
Tito alla fine si innamora di Shoesmith, ma Slater ha altri piani per lei. Dice a Shoesmith di stare lontano dal suo rione, usando la scusa che Shoesmith non ha ambizioni. Suggerisce al giovane ingenuo di chiedere un prestito bancario e di avviare la sua attività. Poi salpa con Tito e la sua copra.
Shoesmith segue il consiglio di Slater e gestisce un negozio, ma Madge lo avverte che non sa cosa sta facendo (permette a ogni cliente di acquistare a credito). Quando Slater ritorna, Shoesmith chiede a Tito di sposarlo. Lei è d'accordo. Tuttavia, Slater informa il perplesso Shoesmith che i pagamenti del prestito sono in ritardo e che sta pignorando tutte le proprietà di Shoesmith. Inoltre, Slater informa il suo rione che si "sacrificherà" per proteggerla sposandola lui stesso. Shoesmith è troppo tardi per fermare il matrimonio, ma mentre Madge distrae gli ospiti, porta Tito a casa sua.
Slater trova Tito mentre Shoesmith è assente, la riporta sulla sua nave e inizia a picchiarla. Il calzolaio lo segue e ne consegue una rissa. Il più giovane vince e lui e Tito tornano a nuoto verso l'isola. Tuttavia, quando avvistano degli squali in avvicinamento, non hanno altra scelta che tornare da Slater, inseguendolo con il suo gommone. Slater prende Tito a bordo, ma tiene a bada il suo rivale con una spada. Shoesmith nuota sotto la barca dall'altra parte e fa cadere Slater in acqua, dove gli squali lo prendono. La giovane coppia torna nella loro casa idilliaca.