Dopo la morte di suo padre, il giovane dandy Charles Grandet (Rodolfo Valentino) viene affidato alle cure di suo zio, Monsieur Grandet (Ralph Lewis). L'avaro Grandet, nonostante sia l'uomo più ricco della sua provincia, costringe la sua famiglia a vivere in povertà e progetta di derubare il nipote dell'eredità paterna.
Charles si innamora della figlia di Grandet, Eugenie (Alice Terry), ma Grandet condanna il loro amore e manda via Charles. Mentre Charles è via, Grandet uccide la madre di Eugenie, cosa che lo manda ulteriormente in uno stato di follia. Successivamente, viene rivelato che Eugenie non è realmente la figlia di Monsieur Grandet; se lo avesse saputo, avrebbe potuto reclamare tutto l'oro che originariamente apparteneva a sua madre, lasciando suo padre senza un soldo. Monsieur Grandet ha una violenta discussione con Eugenie, dopo aver trovato le lettere inviate da Charles che suo padre aveva nascosto, e Monsieur Grandet si chiude accidentalmente in una piccola stanza dove tiene il suo oro. Inizia ad avere allucinazioni e alla fine viene ucciso dopo essere diventato frenetico.
Eugenie è ora rimasta una giovane donna estremamente ricca, il che non fa altro che intensificare la pressione esercitata su di lei da due famiglie concorrenti per sposare uno dei corteggiatori. Annuncia il suo fidanzamento, ma poco dopo si riunisce con Charles.