Nel 1927, il capitano Lilly (Harry Beresford) è un capitano di un battello a vapore che pilota una barca sul fiume Mississippi, con l'aiuto di suo figlio, States (Lew Ayres). Lungo il loro percorso si trova una baraccopoli fatta di case galleggianti, i cui abitanti spesso litigano con la folla dei battelli a vapore.
Dopo una sparatoria tra States e il baraccopoli Chicken Sam (John Carradine), Sam rivela a States la sua vera eredità: il capitano Lilly ha ucciso il vero padre di States - un baraccopoli - e ha adottato States come suo figlio. Gli Stati confermano questo fatto con i documenti del tribunale e, dopo aver lasciato il Capitano Lilly, diventano pensionanti sulla casa galleggiante di zia Vergie (Elizabeth Patterson). La figlia di Vergie, Towhead (Anita Louise), si innamora di States e, capendo che ha nostalgia di casa, si intrufola nel battello a vapore del Capitano Lilly e prende il suo cane, Shoo-Fly. States cerca di convincere il cane a tornare dal Capitano Lilly, ma Shoo-Fly insiste per restare al suo fianco. Più tardi, quando il Capitano Lilly si avvicina a States per chiedergli di tornare, vede Shoo-Fly e, credendo che States abbia rapito il cane, lo denuncia.
States quindi costruisce la sua baracca con un frangiflutti che la protegge, solo per far sì che il Capitano Lilly vi guidi dentro il suo battello a vapore, pensando che stia creando un bar nel fiume. Sconosciuta al capitano Lilly, Towhead si trovava sulla barca degli Stati Uniti in quel momento e rimase ferita durante l'incidente.
Anche gli Stati hanno intenzione di sposare Towhead, ma il capitano Lilly lo fa istituzionalizzare in un riformatorio quando viene a conoscenza dei suoi piani. States viene successivamente liberato dall'istituto da alcuni dei suoi amici e poi prende in prestito una pistola con l'intenzione di inseguire il capitano Lilly e ucciderlo.
Nel frattempo, il fiume Mississippi ha cominciato a straripare pericolosamente e gli abitanti della vicina città hanno cercato di bruciare la baraccopoli, spingendo i baraccopoli a liberare le loro barche dagli ormeggi. States si tuffa nel fiume, nuotando verso la barca di zia Vergie. Il capitano Lilly lo segue con il suo battello a vapore, scrutando il fiume con un faro. States trova Vergie e Towhead sulla loro baraccopoli e resta con loro, chiudendo le finestre con assi.
Il capitano Lilly vede la baracca di zia Vergie diretta verso una rottura in un argine e, rendendosi conto che probabilmente verrà distrutta, salva la barca poco prima che raggiunga la rottura. Lilly continua ad aiutare altri baraccopoli, i suoi ex rivali, e al mattino States è tornato nella timoniera del Capitano Lilly con Towhead al suo fianco.