Poco dopo la guerra civile americana, la bella del sud Elizabeth Lloyd (Evelyn Venable) sposa un abitante del nord, Jack Sherman (John Lodge). Suo padre, il colonnello Lloyd (Lionel Barrymore), la rinnega con rabbia e ritorsione. Elizabeth e Jack si trasferiscono a ovest dove diventano genitori di una ragazza che chiamano Lloyd Sherman (Shirley Temple).
Sei anni dopo, Lloyd Sherman viene nominato colonnello onorario dell'esercito. Elizabeth ritorna nel sud con il piccolo Lloyd e si stabilisce in un cottage vicino alla villa del colonnello Lloyd mentre suo marito Jack rimane nell'ovest alla ricerca dell'oro. Quando il colonnello Lloyd scopre che sua figlia vive nel quartiere, la tratta con disprezzo. La piccola Lloyd viene a sapere del passato dei suoi genitori dalla governante mamma Beck (Hattie McDaniel) e, quando incontra suo nonno per la prima volta, gli lancia del fango. I due alla fine diventano amici controversi.
Il marito di Elisabetta torna dall'ovest con la febbre. Ha perso tutto nella sua impresa di prospezione, ma la famiglia viene salvata dalla completa rovina quando la Union Pacific Railroad richiede il diritto di passaggio attraverso la proprietà occidentale di Jack. Gli ex soci di Jack hanno sentito parlare dell'offerta della Ferrovia e cercano di truffarlo. Ricorrono a tenere in ostaggio la coppia Sherman finché non viene individuato l'atto di proprietà della loro preziosa proprietà.
Il piccolo Lloyd corre attraverso boschi oscuri per suo nonno ma si rifiuta di aiutarlo. Cambia idea quando il piccolo Lloyd dice che non vuole vederlo mai più. Arrivano al cottage giusto in tempo per salvare Elizabeth e Jack. Il film si conclude con una breve sequenza in Technicolor che presenta una "festa in rosa" per il piccolo Lloyd, i suoi amici e la sua famiglia riconciliata.