Ambientata nella Scozia rurale del 1840, la trama si concentra su questioni lavorative e di classe mentre racconta la storia di Gavin Dishart, un serio chierico appena assegnato alla chiesa Auld Licht di Thrums, e Babbie, un membro della nobiltà che si traveste da zingara per interagire liberamente con gli abitanti del villaggio locale e proteggerli dal suo tutore, Lord Rintoul, che vuole tenerli sotto il suo controllo. Inizialmente il conservatore Dishart è sconvolto dall'esuberante ragazza, ma presto arriva ad apprezzare la sua bontà interiore. La loro relazione romantica scandalizza i cittadini e la posizione del ministro è messa a repentaglio finché l'eroismo di Dishart non stordisce e trasforma i cuori degli abitanti del villaggio.