Joan Gordon, una cantante di New York che si esibisce dall'età di 15 anni, ha lasciato il suo ricco fidanzato criminale, Eddie Fields, per l'onesto cittadino Don Leslie. Tuttavia, il padre di Don ha scoperto la sua relazione con Eddie; lei e Don interrompono il fidanzamento e lei decide di lasciare la città piuttosto che tornare da Eddie. A Montreal cambia nome e riprende ad esibirsi; non molto tempo dopo, uno degli uomini di Eddie la riconosce e informa il suo capo. Non volendo tornare da lui, scambia di posto con la cameriera del suo hotel, Emily, che aveva usato la foto di Joan durante la corrispondenza con un contadino del Nord Dakota in cerca di una sposa per corrispondenza. Offrendo alla cameriera $ 100 (circa 7 settimane di stipendio) per l'indirizzo del contadino, Joan decide di diventare la moglie di Jim Gilson, con solo una vaga idea di tutte le difficoltà della vita agricola durante il culmine della Grande Depressione.
La relazione tra Jim e Joan inizia male; la prima notte lei rifiuta le sue avances e lo costringe a dormire altrove. Al mattino lei si scusa ma lui mantiene le distanze. Col tempo si innamora di lui, ma lui rimane in disparte. Nel frattempo, viene informato che perderà la sua terra se non riuscirà a pagare il mutuo scaduto. Ha sviluppato un ottimo ceppo di grano ed è sicuro che porterà un profitto, ma non ha modo di tenere a bada il pignoramento abbastanza a lungo da piantare e raccogliere un raccolto. Un contadino vicino, Bull McDowell, si offre di acquistare la terra di Jim in cambio dell'azienda di Joan, ma Jim non è disposto a fare un simile patto e quindi si rende nemico di Bull.
Un po' più tardi, Joan, che è diventata la moglie di un agricoltore molto capace, fa visita a una vicina che ha appena partorito con solo la figlia adolescente al suo fianco. Joan pulisce la casa, prepara il cibo, trasforma un vecchio vestito in pannolini e calma la figlia spaventata, Sarah Tipton. Affronta una tempesta di neve per tornare a casa, dove Jim ha accolto un uomo che si era perso nella tempesta: Eddie. Finge di non conoscerlo, ma Eddie cerca subito di portarla con sé. Jim, arrabbiato con Joan a causa del suo passato complicato e perché è geloso, anche se non può ancora ammettere che ci tiene a lei, le dice di andare con Eddie. Lei rifiuta e in seguito chiede a Eddie in privato un prestito per salvare la terra di Jim.
Il prestito, che secondo Jim è una proroga della banca, consente loro di rimanere nella fattoria fino a dopo il raccolto. Lei continua a stargli accanto, ma lui resta distante. Poi una notte Bull dà alle fiamme parte del raccolto raccolto ma non venduto, e Joan e Jim combattono per salvarlo. Joan è ferita, ma ci riescono e la sua determinazione e dedizione finalmente sfondano la riservatezza di Jim.