Mary Holmes (MacKellar), un tempo famosa star dell'opera conosciuta come Maria di Nardi, ora vive in una baracca fatiscente e soffre di alcolismo. Conosciuta per il suo comportamento eccentrico, Mary alleva oche ed è quindi conosciuta nel suo quartiere come "La donna oca". Incolpa il figlio adulto Geoffrey (Linden) per il deterioramento della sua voce e fa di tutto per distruggergli la vita. Quando Geoffrey, che lavora come artista pubblicitario, le annuncia che sposerà Joan Hoyt (Arthur), un'attrice, lei è tormentata dalla gelosia e minaccia di rivelare a Joan che si tratta di un figlio illegittimo. Non concedendo a sua madre la soddisfazione di distruggergli la vita, Geoffrey decide di dare la notizia allo stesso Joan. Joan, che ha appena concluso una relazione con un sostenitore teatrale donnaiolo, GK Ethridge (Clement), accetta con calma la sua notizia e gli dice che vuole portare avanti i loro piani di matrimonio. Geoffrey poi rompe i legami con sua madre e si dirige a Chicago, per un incarico.
Nel frattempo, Jacob Riggs (Simpson), portiere dell'Ethridge Theatre, spara e uccide il suo capo la sera in cui sta aspettando il suo ultimo appuntamento con Joan, a causa delle sue continue relazioni con donne innocenti. Mary, che abita vicino al luogo in cui è stato commesso il delitto, vede l'opportunità di ottenere riconoscimento e fama come Maria di Nardi, dopo aver sentito gli spari. Inventa una storia sensazionale per la stampa e i media, ignara che la sua storia implica Geoffrey come il principale sospettato. A seguito di una testimonianza da ubriaco di Mary, Geoffrey viene incriminato su prove circostanziali da un gran giurì. Nonostante neghi la testimonianza quando si rende conto di quello che sta facendo a Geoffrey, viene dichiarato colpevole e mandato in prigione, in attesa della pena di morte. Sopraffatta dal dolore, Mary usa l'aiuto di Joan per convincere Jacob a costituirsi per il crimine. Dopo aver rivelato con successo che è l'assassino, Geoffrey viene liberato dalla prigione e può finalmente sposare Joan. Mary brucia la sua baracca come gesto simbolico per lasciarsi alle spalle il passato, per unirsi a Geoffrey e sua nuora in un futuro gioioso.