Il film si apre nella sala da ballo della piantagione Cary il giorno del sesto compleanno di Virgie (Shirley Temple). Uno schiavo di famiglia, lo zio Billy (Bill Robinson), balla per gli ospiti della festa, ma la celebrazione viene interrotta bruscamente quando arriva un messaggero con la notizia dell'assalto a Fort Sumter e una dichiarazione di guerra. Il padre di Virgie (John Boles) viene ordinato all'Armeria con cavallo e armi bianche. Diventa un esploratore dell'esercito confederato, attraversando le linee nemiche per raccogliere informazioni. Durante queste spedizioni, a volte visita brevemente la sua famiglia nella loro piantagione dietro le linee dell'Unione.
Un giorno, il colonnello Morrison (Jack Holt), un ufficiale dell'Unione, arriva alla piantagione Cary alla ricerca del padre di Virgie. Virgie lo sfida, colpendolo con un sasso della sua fionda e cantando "Dixie". Dopo che Morrison se ne va, Cary arriva a visitare la sua famiglia ma se ne va rapidamente quando gli schiavi avvertono dell'avvicinarsi delle truppe dell'Unione. Guidato dal brutale sergente. Dudley (Guinn Williams), le truppe dell'Unione iniziano a saccheggiare la casa. Il colonnello Morrison ritorna, mette fine al saccheggio e ordina che Dudley venga frustato. Con questo atto, Morrison aumenta la stima di Virgie.
In una notte tempestosa, la battaglia infuria vicino alla piantagione. Virgie e sua madre sono costrette a fuggire con lo zio Billy quando la loro casa viene rasa al suolo. La signora Cary (Karen Morley) si ammala gravemente ma trova rifugio in una capanna di schiavi. Suo marito attraversa le linee nemiche per stare con sua moglie nei suoi ultimi momenti. Dopo la morte della moglie, Cary progetta di portare Virgie da sua sorella a Richmond. Quando il colonnello Morrison viene a conoscenza del piano, aiuta Cary fornendogli un'uniforme yankee e un lasciapassare. Il piano viene sventato e Cary e Morrison vengono condannati a morte.
I due sono confinati in una prigione improvvisata dove Virgie e zio Billy li visitano quotidianamente. Un gentile ufficiale dell'Unione esorta lo zio Billy a fare appello al presidente Lincoln per la grazia. A corto di fondi, zio Billy e Virgie cantano e ballano negli spazi pubblici e "passano il limite". Una volta a Washington, vengono introdotti nell'ufficio di Lincoln (Frank McGlynn Sr.) dove il presidente perdona Cary e Morrison dopo aver ascoltato la storia di Virgie. Il film si conclude con Virgie che canta allegramente "Polly Wolly Doodle" a suo padre, il colonnello Morrison e ad un gruppo di soldati.