Quando la moglie trascurata Alice (Karen Morley) decide di lasciare il marito medico Lawrence (Robert Young), il suo amico Dr. Dulac (Jean Hersholt) la ferma e le racconta la storia della vita di un'altra donna, Madelon Claudet (Helen Hayes), che è stata convinta dal suo fidanzato americano, l'artista Larry Maynard (Neil Hamilton), a scappare con lui. Alla fine, deve tornare negli Stati Uniti perché suo padre è malato. Una volta lì, però, la tradisce e sposa una donna approvata dai suoi genitori.
A sua insaputa, Madelon dà alla luce un figlio. Quando il suo amante non torna, suo padre (Russ Powell) la convince ad accettare di sposare Hubert (Alan Hale), un contadino. Tuttavia, quando si rifiuta di rinunciare al figlio illegittimo, Hubert e suo padre la abbandonano. Diventa l'amante di un vecchio conoscente, il conte Carlo Boretti (Lewis Stone), mentre i suoi amici Rosalie (Marie Prevost) e Victor Lebeau (Cliff Edwards) si prendono cura del ragazzo. Dopo poco Carlo propone il matrimonio e Madelon accetta. Tuttavia, quando escono per festeggiare, viene arrestato come ladro di gioielli. Riesce a suicidarsi, ma Madelon viene condannato a dieci anni di prigione come sua complice, anche se è innocente.
Quando finalmente viene rilasciata nel 1919, va a trovare il figlio adolescente Lawrence, che ora vive in un collegio statale. Una conversazione con il medico della scuola si rivela cruciale. Il dottor Dulac rivela che, poiché suo padre era un criminale, non può trovare un lavoro migliore altrove. Determinata a non diventare un peso simile per suo figlio, dice a suo figlio che è una vecchia amica di sua madre e che sua madre è morta. Madelon è determinato a finanziare la formazione medica di Lawrence, ma con la fine della prima guerra mondiale milioni di francesi vengono rilasciati dall'esercito e i posti di lavoro scarseggiano. Quando un uomo la scambia per una prostituta, lei intraprende la professione. Man mano che invecchia e perde il suo aspetto, anche lei è costretta a rubare, ma alla fine il suo obiettivo viene realizzato e Lawrence si laurea.
Invecchiata e indigente, decide di rinunciare alla sua libertà e di impegnarsi in un'opera di beneficenza statale, ma fa visita a suo figlio un'ultima volta, fingendosi una paziente. Quando se ne va, incontra il dottor Dulac, che la riconosce e convince il suo amico dottor Claudet, ancora ignaro della sua vera identità, a provvedere a lei. Dopo aver saputo del sacrificio di sé della donna, Alice Claudet suggerisce a Lawrence di invitare Madelon a vivere con loro.