Un misterioso criminale di nome "The Bat" sfugge alla polizia e poi annuncia finalmente il suo ritiro nel paese.
Nella campagna vicino alla città di Oakdale, la notizia di una rapina in banca a Oakdale ha messo in agitazione la cameriera della signora Van Gordner, Lizzie. La signora Van Gordner ha affittato la casa dal signor Fleming, il presidente della banca di Oakdale, che è in Europa. Il principale sospettato della rapina in banca, un cassiere, è scomparso. La nipote della signora Van Gordner, Dale, arriva seguita dal giardiniere che ha assunto. Il dottor Venrees arriva e dice alla signora Van Gordner di aver ricevuto un telegramma da Fleming in cui afferma che a causa della rapina tornerà presto e dovrà occupare la sua casa.
Ci sono rumori misteriosi in casa e luci che si accendono e si spengono. Viene lanciato un sasso dalla finestra con un biglietto che minaccia danni se gli occupanti non se ne vanno. Dale e il giardiniere, che in realtà è Brook, il cassiere scomparso, stanno cercando una stanza segreta nella casa. Credono che lì siano nascosti i soldi della rapina.
Il detective Anderson si presenta e interroga la signora Van Gordner. Il nipote del signor Fleming, Richard, arriva su richiesta di Dale. Spera che possa aiutarla a trovare la stanza segreta. Richard trova le planimetrie della casa ma si rifiuta di mostrarle a Dale. La spinge via e corre su per le scale ma viene colpito da qualcuno in cima alle scale e cade morto. La signora Van Gordner manda a chiamare un investigatore privato.
Un misterioso uomo mascherato punta una pistola nella schiena del custode e gli dice che è meglio che faccia uscire tutti di casa. Le luci continuano ad accendersi e spegnersi. L'ombra del Pipistrello viene vista da vari occupanti della casa.
Anderson afferma che Fleming non è in Europa ma ha rapinato la sua stessa banca. Accusa il medico di far parte del complotto.
Nel garage viene ritrovato un uomo privo di sensi. Si riprende e viene interrogato da Anderson. Non riesce a ricordare nulla. Anderson dice all'investigatore privato di tenerlo d'occhio.
Vengono ritrovati la stanza nascosta e il denaro mancante. Fleming, il banchiere scomparso, viene trovato morto dietro un muro nella stanza. Il garage prende improvvisamente fuoco. Nel caos che si crea, il pipistrello appare e viene catturato, ma riesce a scappare prima di poter essere smascherato.
Mentre il pipistrello fugge dalla casa, viene catturato in una trappola per orsi, allestita da Lizzie. Si scopre che è Anderson, che in realtà non è Anderson. Il vero detective Anderson è l'uomo che è stato trovato privo di sensi. Il pipistrello dice che nessuna prigione può trattenerlo e che scapperà.
Una tenda si chiude sullo schermo. Siamo in un teatro. Chester Morris, che interpretava il detective Anderson, dice al pubblico che finché non riveleranno l'identità del pipistrello saranno al sicuro dal pipistrello.