In una squallida strada laterale di New York a metà degli anni 1880, il giovane Cedric Errol vive con sua madre (conosciuta solo come la signora Errol o "Carissima") in una povertà signorile dopo la morte di suo padre, il capitano Cedric Errol. Un giorno ricevono la visita di un avvocato inglese di nome Havisham con un messaggio del nonno del giovane Cedric, il conte di Dorincourt, un milionario ribelle che disprezza gli Stati Uniti ed è rimasto molto deluso quando il suo figlio più giovane ha sposato una donna americana. Con la morte dei fratelli maggiori di suo padre, Cedric ha ora ereditato il titolo di Lord Fauntleroy ed è l'erede della contea e di una vasta tenuta. Il nonno di Cedric vuole che viva in Inghilterra e venga educato come un aristocratico inglese. Offre alla vedova di suo figlio una casa e un reddito garantito, ma rifiuta di avere a che fare con lei, anche dopo che lei ha rifiutato i suoi soldi.
Tuttavia, il conte è colpito dall'aspetto e dall'intelligenza del nipote americano ed è affascinato dalla sua natura innocente. Cedric crede che suo nonno sia un uomo d'onore e un benefattore, e il conte non può deluderlo. Il conte diventa quindi un benefattore per i suoi inquilini, con loro grande gioia, anche se si prende cura di far loro sapere che il loro benefattore è il bambino, Lord Fauntleroy.
Nel frattempo, a New York, un lustrascarpe senza casa di nome Dick Tipton racconta al vecchio amico di Cedric, il signor Hobbs, un droghiere di New York, che alcuni anni prima, dopo la morte dei suoi genitori, il fratello maggiore di Dick, Benjamin, aveva sposato una donna orribile che si era sbarazzata del loro unico figlio insieme dopo la sua nascita e poi se n'era andato. Benjamin si trasferì in California per aprire un ranch di bestiame mentre Dick finì per strada. Allo stesso tempo, un pretendente trascurato all'eredità di Cedric appare in Inghilterra, la madre del pretendente afferma che è il figlio del figlio maggiore del conte, Cedric, Sr.. L'affermazione viene indagata da Dick e Benjamin, che vengono in Inghilterra e riconoscono la donna come l'ex moglie di Benjamin. Lei fugge, e i fratelli Tipton e il pretendente, il figlio di Benjamin, non la vedono più. Successivamente, Benjamin torna nel suo ranch in California dove alleva felicemente suo figlio da solo. Il conte si riconcilia con la nuora americana, rendendosi conto che lei è di gran lunga superiore all'impostore.
Il conte intendeva insegnare a suo nipote come essere un aristocratico. Invece, Cedric insegna a suo nonno che un aristocratico dovrebbe praticare la compassione verso coloro che dipendono da lui. Il conte diventa l'uomo che Cedric ha sempre innocentemente creduto che fosse. Cedric è felicemente riunito a sua madre e al signor Hobbs, che decide di restare per aiutare a prendersi cura di Cedric.