Mentre lavora come buttafuori in un bar, il marinaio Steve Morgan (Max Baer) impressiona con le sue abilità l'ex manager di boxe alcolizzato "il Professore" (Walter Huston). Il professore convince Steve a partecipare a un combattimento a premi con un pugile emergente per fare soldi per entrambi.
Durante l'allenamento sulla strada, Steve viene quasi investito da un'auto in corsa che si schianta in un fosso. Porta la cantante di nightclub Belle Mercer (Myrna Loy) fuori dalle macerie. Sebbene sia attratta da lui, rifiuta di avere a che fare con Steve. Viene a sapere dove vive e va comunque a trovarla. È troppo arrogante per preoccuparsi quando lei rivela di essere la fidanzata del noto gangster Willie Ryan (Otto Kruger). Quando Willie lo scopre, Belle lo rassicura che ha il controllo delle sue emozioni. Willie non ne è così sicuro, ma è troppo scaltro per far uccidere Steve dalla sua guardia del corpo, che lui chiama scherzosamente il suo "figlio adottivo" (Robert McWade). Si scopre che aveva motivo di preoccuparsi; Steve convince Belle a sposarlo. Profondamente innamorato di Belle e sperando ancora di riaverla, Willie lascia vivere Steve.
Steve scala rapidamente i ranghi della boxe. Tuttavia, non può fare a meno di scherzare con altre donne. Quando Belle lo sorprende a mentire, gli dice che lo ama, ma se lui la tradisce ancora una volta, lei lo lascerà. In attesa dell'incontro per il campionato mondiale dei pesi massimi, Steve si esibisce in una rivista musicale. Quando Belle va inaspettatamente nel suo camerino, trova una donna nascosta lì. È la fine del loro matrimonio. Riprende il suo vecchio lavoro con Willie.
Ansioso di vedere umiliato il troppo sicuro di sé Steve, Willie scopre cosa sta bloccando la partita con l'attuale campione, Primo Carnera (che interpreta se stesso), e paga $ 25.000 per organizzarla. Quando il Professore cerca di convincere Steve ad allenarsi adeguatamente (senza donne e alcolici), Steve si arrabbia e lo schiaffeggia, ponendo fine alla loro collaborazione.
L'incontro di campionato è arbitrato dal promotore di boxe ed ex campione Jack Dempsey (lui stesso). Belle, Willie e il Professore sono tutti presenti. Per la maggior parte del combattimento di dieci round, Steve viene preso a pugni dal Carnera molto più pesante. Alla fine, una Belle sconvolta esorta il Professore a dimenticare il suo orgoglio ferito e ad andare all'angolo di Steve per fornirgli i consigli tanto necessari. Con il suo vecchio amico e la sua ex moglie che lo sostengono, un rincuorato Steve fa un furioso ritorno negli ultimi round. La partita finisce in pareggio; Carnera conserva il suo titolo.
Più tardi, Willie entra nel camerino del nightclub di Belle e le dice che è licenziata. Quindi porta dentro Steve e lascia la coppia sola a riconciliarsi.