Il film inizia con il saccheggio di una nave già catturata e gravemente sbranata dai pirati. Dopo aver liberato la nave e l'equipaggio dagli oggetti di valore, i pirati danno fuoco alla nave, facendo esplodere la polvere da sparo a bordo, affondandola. Mentre i pirati festeggiano, due sopravvissuti si ritrovano su un'isola, un vecchio e suo figlio. Prima di morire, l'uomo più anziano dona il suo anello con sigillo a suo figlio (Douglas Fairbanks). Suo figlio lo seppellisce, giurando vendetta.
Il Capitano e il tenente pirata portano alcuni membri dell'equipaggio dall'altra parte della stessa isola per seppellire parte del loro bottino. Quindi progettano di uccidere gli altri pirati: "Gli uomini morti non raccontano storie". Ma prima, Fairbanks appare come il "Pirata Nero", che si offre di unirsi alla loro compagnia e combattere il loro testimone per dimostrare il suo valore. Dopo molti combattimenti, il Pirata Nero uccide il Capitano Pirata. Il tenente pirata sogghigna e dice che essere un pirata è molto più che trucchi con la spada. Per dimostrare ulteriormente il suo valore, il Pirata Nero dice che catturerà la prossima nave da preda da solo, cosa che fa. Quindi usa il suo ingegno per impedire ai pirati di far saltare in aria la nave insieme all'equipaggio e ai passeggeri, suggerendo che trattengano la nave per un riscatto.
Quando una donna viene scoperta a bordo, il tenente pirata la reclama. Innamorato a prima vista, il Pirata Nero trova il modo di salvarla temporaneamente da questo destino presentandola come una "principessa" e esortando la ciurma a usarla come ostaggio per assicurarsi che venga pagato il riscatto, purché rimanga "immacolata e illesa".
I pirati applaudono il Pirata Nero e vogliono nominarlo capitano. Il tenente pirata si fa beffe ma accetta di aspettare per vedere se il riscatto verrà pagato entro mezzogiorno del giorno successivo. Tuttavia, chiede segretamente a un confederato di distruggere la nave del riscatto più tardi quella notte per assicurarsi che non ritorni. Poi, quando il Pirata Nero viene sorpreso mentre cerca di liberare la donna, il Tenente Pirata lo smaschera come traditore e i pirati lo costringono a camminare sull'asse.
A mezzogiorno del giorno successivo, poiché la nave del riscatto non si è presentata, il tenente pirata si reca dalla donna per reclamare il suo premio. Ma proprio in quel momento, il Pirata Nero, che con l'aiuto del simpatico pirata con un braccio solo MacTavish era sopravvissuto alla mandata in mare, ritorna alla guida delle truppe per fermare i pirati. Dopo un lungo combattimento, i pirati vengono sconfitti. Alla fine, il Pirata Nero si rivela essere un Duca e la "Principessa" ama una nobile Dama. Anche MacTavish è commosso fino alle lacrime di gioia per il lieto fine.