Sylvia Brenner (Constance Bennett) è una semplice segretaria che condivide un appartamento con altre due ragazze, una delle quali è la sua amica Annie (ZaSu Pitts). Le sue condizioni economiche sono scarse, ma si accontenta di quello che ha. Lavora per un avvocato divorzista donnaiolo, Gaylord Stanton ( Kenneth MacKenna ), che esce solo con donne sposate; non ha intenzione di sposarsi e considera le mogli al sicuro, poiché hanno già dei mariti. Ma Sylvia è segretamente innamorata di Gaylord. Quando la donna con cui sta scherzando, Grace Lawrence (Rita La Roy), decide di lasciare il marito per sposare Gaylord, va nel panico. Per evitare di dover affrontare gli obiettivi matrimoniali di una qualsiasi delle sue potenziali avventure, offre a Sylvia una proposta commerciale in base alla quale le fornirà una remunerazione finanziaria se lei lo sposerà solo di nome. Lei è d'accordo.
Dopo il finto matrimonio, Sylvia viene mandata a Parigi da Gaylord, per toglierla di mezzo e poter continuare la sua dissolutezza notturna. A Parigi, usa i suoi soldi per rinnovarsi seriamente. Mentre è lì, incontra anche il vecchio amico del suo capo, Reggie Durant (Basil Rathbone), che si innamora di lei. Reggie è un europeo sofisticato, che introduce Sylvia alle lusinghe dello stile di vita europeo, da cui è attratta. Quando Reggie chiede a Sylvia di divorziare da Gaylord in modo che possa sposarlo, lei è tentata, ma confusa, e torna a casa. Tornando negli Stati Uniti, tutti notano la trasformazione di Sylvia.
Anche se c'è un breve inconveniente, mentre Grace lancia un'offensiva a tutto campo per conquistare Gaylord, Gaylord e Sylvia finiscono per rendersi conto di essere innamorati l'uno dell'altro.