Karl Von Austreim (Jack Holt) vive in America con il padre tedesco e la madre americana. Nota una giovane donna, Angela More (Mary Pickford). Mentre festeggia il suo compleanno il 4 luglio 1914, riceve fiori dal conte francese Jules De Destin (Raymond Hatton). Vengono interrotti da Karl, che le fa anche un regalo. Presto combattono per attirare l'attenzione di Angela. Per perdere la competizione, il conte Jules fa sì che Karl venga inviato ad Amburgo, dove dovrà unirsi al suo reggimento. Angela è distrutta quando lui annuncia che deve partire. Il giorno dopo Angela legge sul giornale che tedeschi e francesi sono in guerra e che sono già stati uccisi 10.000 tedeschi.
Passano tre mesi senza che Karl abbia una parola. Karl viene ferito nei combattimenti. Si sparge la voce che la Germania affonderà qualsiasi nave che si ritiene trasporti munizioni agli Alleati. Angela è a bordo di una di quelle navi quando viene colpita. Angela si salva salendo su un tavolo galleggiante e pregando gli aggressori di non sparare sui passeggeri. Alla fine Angela viene salvata.
Dopo settimane di incessante martellamento da parte dei cannoni tedeschi, i francesi ripiegano su Vangy. Anche Angela arriva a Vangy per visitare sua zia, solo per scoprire che è morta. Gli antichi prussiani stanno bombardando la città e Angela viene costretta a fuggire. Tuttavia, è determinata a restare per curare i soldati feriti. Nel frattempo i tedeschi entrano nel castello con l'intenzione di ubriacarsi e divertirsi con le giovani donne. Un soldato francese cerca di aiutare Angela a fuggire, ma lei non è disposta a farlo. Successivamente le chiede di lasciare che un soldato francese spii i tedeschi e di informare i francesi tramite un telefono segreto nascosto. Angela ha paura, ma dà loro il permesso.
I tedeschi sono intenzionati a violentare Angela, che è l'unica persona nella villa a non essere nascosta. Si rivela americana per salvarsi, ma non le credono. Angela tenta di scappare e nascondersi, ma viene scoperta da un soldato tedesco che si scopre essere Karl. Angela gli ordina di salvare le altre donne della casa, ma Karl risponde che non può dare ordini ai suoi compagni tedeschi. Si rende conto che non può fare nulla. Con il permesso di lasciare la villa, assiste all'esecuzione dei soldati francesi. Ha il cuore spezzato e decide di tornare indietro per vendicarsi.
Angela chiama di nascosto i francesi con il telefono nascosto e li informa che ci sono tre portatori di armi vicino al castello. I francesi si preparano e attaccano i tedeschi. I tedeschi si accorgono che qualcuno sta dando informazioni ai francesi e Karl cattura Angela. Cerca di aiutarla a scappare, ma vengono catturati. Il comandante ordina che Angela venga fucilata. Quando Karl cerca di salvarla, deve essere condannato a morte anche lui per tradimento. Mentre la coppia rischia la morte, i francesi bombardano la villa, permettendo ad Angela e Karl di scappare. Sono troppo deboli per correre e crollare vicino a una statua di Gesù. Il giorno successivo vengono ritrovati dai soldati francesi. Inizialmente vogliono sparare a Karl, ma Angela li implora di liberarlo. Alla fine le permettono di tornare in America con Karl al suo fianco come prigioniera tedesca.