John Bower è un padre esigente, a corto di soldi e rigido nell'insistere affinché suo figlio Junior un giorno entri nel settore dello spazzatappeti con lui. La sua pudica moglie Susan sopporta i suoi modi dal pugno di ferro e dal pugno di ferro.
Connie, la loro figlia, è innamorata di Gary Lee, un brillante giovane laureato. Desiderano sposarsi ma non sono sicuri di come dare la notizia, quindi lei invita Gary e i suoi genitori a cena. John rovina la serata a tutti con il suo carattere. Susan dice che vuole il divorzio, riportando finalmente in sé suo marito.