Marya è la moglie dello studente di medicina Victor Sablin, che trova impossibile affrontare la vita militare quando viene arruolato nell'esercito russo durante la prima guerra mondiale. Con il marito condannato a morte tramite fucilazione a causa della sua insubordinazione, Marya si offre al generale Gregori Platoff per salvarlo. Quando i due si innamorano inaspettatamente, Victor, noncurante del fatto che gli sia stata risparmiata la vita, minaccia di uccidere il suo rivale. La sua determinazione nell'eliminare il generale vacilla quando Marya confessa di non essere innamorata di suo marito - e non lo è mai stata.