Gideon Bell, proprietario dei Favre Emeralds, riceve una lettera in cui si afferma che gli smeraldi saranno rubati a mezzanotte dal "pipistrello" e che la polizia non sarà in grado di fermare la rapina. Il Pipistrello, una figura vestita da pipistrello, uccide Gideon e ruba gli smeraldi. Il pipistrello lascia un biglietto a forma di pipistrello al capo della polizia per informarlo che si recherà nel paese. Il pipistrello si reca in macchina fino a una villa costruita da Courtleigh Fleming, il presidente della Oakdale Bank, che è stato recentemente trovato morto in Colorado. La villa viene affittata per l'estate dalla scrittrice Cornelia Van Gorder, la cui cameriera, Lizzie Allen, allestisce una trappola per orsi per catturare il pipistrello. Richard Fleming, il nipote spendaccione di Courtleigh, desidera affittare la villa e progetta con il dottor HE Wells di spaventare Van Gorder.
Il giornale riporta che Brooks Bailey, un cassiere della Oakdale Bank, ha rapinato la banca per 200.000 dollari ed è scomparso. La nipote di Van Gorder, Miss Dale Ogden, arriva con un presunto nuovo giardiniere. Van Gorder chiede al giardiniere informazioni sulle sue conoscenze su alopecia, orticaria e rubeola, e lui risponde come se i termini si riferissero alle piante piuttosto che alle condizioni mediche. Sulle scale, Richard viene colpito e la signorina Dale riesce a strappargli dalla tasca parte di un progetto della casa. Il detective Moletti l'accusa di aver cercato di trovare una presunta stanza nascosta nella villa che dovrebbe essere mostrata sul progetto. Arriva il detective Anderson e il gruppo riceve una chiamata dal telefono di casa nel garage, che sembra un gemito di angoscia. Una luce circolare brilla sul muro, con l'ombra di un pipistrello al centro, ma dopo aver indagato, il gruppo scopre che la forma è stata causata da una falena mugnaia sul faro di un'auto.
Il dottor Wells chiede alla signorina Dale di ricreare l'omicidio di Richard, e lei nota di aver nascosto il progetto in un rotolo di Parker House su un vassoio, ma il progetto ora è sparito. Si scopre che il nuovo giardiniere è Brooks Bailey e Anderson tenta di arrestarlo per rapina, omicidio e furto d'identità, ma la signorina Dale lo ferma, rivelando che lei e Brooks sono fidanzati. Il dottor Wells cerca la stanza nascosta bussando ai muri, cosa che induce gli altri a indagare sul suono, conducendoli in una sala da ballo presumibilmente infestata dai fantasmi. Le candele nella sala da ballo si spengono quando sono accese e una forma sembra fluttuare verso Anderson e Lizzie, ma si scopre essere il maggiordomo giapponese Billy che trasporta una lampada. Dopo essere stato affrontato da Moletti, il dottor Wells fa perdere i sensi a Moletti colpendogli la testa e nasconde il corpo di Moletti in un'altra stanza. Un uomo picchiato entra in casa e Anderson scopre di non avere alcun documento di identità sulla sua persona.
Billy vede una figura misteriosa che indossa un cappello e mentre esce per dirlo agli altri, l'ombra del pipistrello passa davanti alla porta. Il pipistrello crea un sistema di fili che si collegano a un interruttore della luce. Fuori, Brooks vede la figura con il cappello che attraversa il tetto e si rende conto che si tratta della presunta morta Courtleigh Fleming. La signorina Dale trova la stanza nascosta, situata dietro un camino. Il pipistrello la affronta, chiedendo la combinazione per la cassaforte nella stanza nascosta, ma lei scappa. Il dottor Wells è accusato di aver aiutato il pipistrello, e il pipistrello viene presto catturato e tenuto sotto tiro. Tuttavia, il pipistrello attiva il sistema di cavi, spegnendo le luci e permettendosi di scappare. Il pipistrello fugge fuori ma la sua gamba rimane intrappolata nella trappola per orsi piazzata in precedenza da Lizzie. Gli altri lo trovano e gli tolgono la maschera, rivelando che è Moletti. L'uomo picchiato e sconosciuto annuncia di essere il vero detective Moletti e che l'uomo sotto la maschera del pipistrello era semplicemente un imitatore di Moletti.