Nell'Inghilterra dei Tudor due ragazzi nascono lo stesso giorno nelle circostanze più diverse che si possano immaginare. Tom Canty (Billy Mauch) è il figlio del feroce criminale John Canty (Barton MacLane), mentre Edward Tudor (Bobby Mauch) è il principe di Galles e figlio del re Enrico VIII d'Inghilterra (Montagu Love). Uno cresce in povertà, assetato di qualcosa di meglio per sé e la sua famiglia, l'altro nel lusso isolato, con una forte curiosità per il mondo esterno.
Si incontrano e rimangono stupiti dalla loro sorprendente somiglianza tra loro. Per scherzo, si scambiano i vestiti, ma il Capitano della Guardia (Alan Hale, Sr.) scambia il principe per il povero e lo butta fuori dal palazzo.
Tom non riesce a convincere nessuno tranne il conte di Hertford (Claude Rains) della sua identità. Tutti gli altri sono convinti che sia malato di mente. Quando Enrico VIII muore, Hertford minaccia di smascherare Tom a meno che non faccia quello che gli viene detto. Hertford ricatta anche il Capitano facendogli cercare il vero principe per eliminare il pericoloso punto in sospeso.
Nel frattempo, Edward trova un divertito, anche se incredulo, protettore in Miles Hendon (Errol Flynn). Un tentativo di assassinare il ragazzo su istigazione del conte di Hertford, che teme per il suo potere se il vero re vive, cambia l'opinione di Hendon sulla storia di Edward. Con l'aiuto di Hendon, Edward riesce a rientrare nel palazzo giusto in tempo per interrompere la cerimonia di incoronazione e dimostrare la sua identità. Edoardo diventa re Edoardo VI mentre Tom viene nominato protetto del nuovo re, Hertford viene bandito a vita e Hendon viene ricompensato per i suoi servizi.