La pattinatrice sul ghiaccio Frances Marlowe, che ha appena firmato un lucroso contratto con uno spettacolo sul ghiaccio, sta guidando con il suo manager, Dan Morton, quando la sua macchina viene investita da un camion. Il dottor James Kildare e la sua fidanzata, l'infermiera Mary Lamont, assistono all'incidente e aiutano le vittime, che sono solo leggermente ferite, ad eccezione di Frances, che ha una frattura composta della gamba e una milza rotta. Poiché Kildare è certo che Frances morirà di emorragia interna se non opera immediatamente, esegue un intervento chirurgico prima dell'arrivo dell'ambulanza. Di ritorno al Blair General Hospital di New York, Kildare le fa una trasfusione sotto l'occhio vigile del suo mentore diagnostico, il burbero dottor Leonard Gillespie.
Morton arriva con un investigatore assicurativo e sente per caso l'inserviente Vernon Briggs scherzare su una bottiglia di whisky mezza vuota trovata nell'auto che Kildare ha preso in prestito da Molly Byrd, sovrintendente delle infermiere. Alcune settimane dopo, quando il gesso viene rimosso dalla gamba di Frances, non è in grado di spostarlo. In preda all'isteria, attribuisce la paralisi a Kildare. Gillespie e Kildare non hanno idea di cosa stia causando la paralisi e rimangono scioccati quando Frances fa causa a Kildare e all'ospedale per negligenza. Kildare deve affrontare un processo e Gillespie teme che una giuria di laici si schiererà dalla parte del paziente. L'amministratore dell'ospedale, il dottor Carew, vuole risolvere il caso in via extragiudiziale, ma Kildare insiste per andare fino in fondo per proteggere la sua posizione di medico.
Durante il processo, l'aggressivo avvocato di Frances stabilisce che la bottiglia di liquore è stata trovata nell'auto per implicare che Kildare avesse bevuto. Ulteriori testimonianze fanno sembrare il caso senza speranza finché Vernon, che per primo ha visto la bottiglia, suggerisce durante una pausa da dove potrebbe provenire. Kildare va a trovare l'autista del camion, il quale ammette di aver nascosto la bottiglia nell'auto di Kildare perché non voleva essere accusato di guida ubriaco, ma dice che Frances avrebbe potuto evitare la collisione ma sembrava "paralizzata".
Kildare teorizza che Frances potrebbe essere affetta da spina bifida occulta, una condizione congenita che potrebbe essere esplosa dopo diverse cadute sul ghiaccio appena prima dell'incidente. Frances accetta un esame che confermi la diagnosi, ma il suo avvocato la esorta a rinviare qualsiasi operazione per dimostrare o confutare che sia la causa della sua paralisi fino a quando non avrà vinto la causa. La testimonianza di Gillespie secondo cui i medici possono evitare azioni legali per negligenza non facendo nulla e permettendo alle vittime di morire, e la sua appassionata richiesta di avere la libertà di assistere un paziente in caso di emergenza si traducono nella richiesta della giuria di emettere un verdetto solo se viene eseguita un'operazione e se i risultati sono noti. Frances è d'accordo e, una volta completata la guarigione, attende con gioia di riprendere la sua carriera.