The Captive racconta la vita di una giovane donna di nome Sonia Martinovitch (Blanche Sweet) che visse nel bel mezzo delle guerre balcaniche. Vive vicino al confine turco in una piccola fattoria in Montenegro con il fratello maggiore Marko Martinovich (Page Peters) e il fratello minore Milo (Gerald Ward). Nelle vicinanze, un nobile turco di nome Mahmud Hassan (House Peters) vive in un lussuoso palazzo. Marko Martinovich combatte nella battaglia di Lule Burgess e viene tragicamente ucciso, lasciando Martinovich e il fratello rimasto, Milo, indifesi. Successivamente, Hassan viene fatta prigioniera e assegnata alla fattoria dei Martinovich per aiutarla con le faccende che Sonia non può portare a termine senza suo fratello.
All'inizio, Sonia tiene prigioniero Hassan con l'uso della sua frusta [5] e lo costringe a completare compiti come procurarsi l'acqua, cuocere al forno e arare i campi. Hassan inizia a fare amicizia con il giovane Milo per alleviare la sua umiliazione e sofferenza.[5] A poco a poco, Sonia si affeziona a lui e i due si innamorano profondamente.
La guerra continuò e i turchi riconquistarono il villaggio dove vivono Sonia, Hassan e Milo. Sfortunatamente, un ufficiale ubriaco (William Elmer) cerca di imporsi a Martinovich, ma lei rifiuta. Spinto dall'amore, Hassan interviene, nonostante l'ufficiale condivida la sua origine nazionale. Quando l'esercito turco viene cacciato dal villaggio, Hassan torna a casa solo per trovarsi di fronte alla triste realtà che è stato privato del suo titolo, la sua terra è stata confiscata ed è stato bandito dalla sua terra natale, il tutto per aver impedito all'ufficiale ubriaco di allontanarsi da Sonia. Nel frattempo, alla fattoria, un branco di spazzini ribelli ha bruciato la modesta casa della famiglia Martinovich, costringendoli ad abbandonare il luogo che chiamano casa. I fratelli incontrano Hassan per strada, e i piccioncini e Milo se ne vanno per iniziare una nuova vita insieme.