Quando il milionario uomo d'affari di New York Aaron Lampier (Charley Grapewin) riceve una minaccia di morte per posta, manda a chiamare la sua prole. Ernie Hyams (Bruce Cabot), un giornalista diventato avvocato, viene inviato da MacKelvey (Stanley Ridges), il suo ex redattore, per rintracciare la figlia di Lampier, Lorraine (Margaret Lindsay). Non apprezza essere trascinata via dal nightclub/casinò di Frank Penny (Joseph Calleia). Anche lei e suo fratello Stephen (George Lynn), perennemente ubriaco, hanno ricevuto posta simile. Quando il loro fratello David muore in un incidente stradale quella notte, Ernie scopre presto che non è stato un incidente; Per provocarlo è stato utilizzato un cavo metallico teso attraverso la strada. Ernie è costretto a indagare.
Il testamento di Lampier lascia tutto equamente ai suoi figli. Se sono morti prima di lui, il patrimonio va a vari enti di beneficenza.
Stephen è la prossima vittima. Un socio di Penny sta guidando l'auto di Stephen quando viene fermato dalla polizia. All'interno trovano il corpo di Stephen con sei colpi alla testa; l'autista afferma di non sapere che fosse lì quando ha rubato l'automobile. Il capitano Bill Royce (Edward Pawley) della squadra omicidi arresta Penny, ma deve rilasciarlo per mancanza di prove. Si scopre che Stephen è ancora vivo e nascosto. Quando Ernie e MacKelvey lo rintracciano, però, è stato pugnalato a morte.
Il prossimo è Aaron Lampier. Un uomo scende nella sua suite e, dopo una lotta, lo lancia dalla terrazza uccidendolo.
Per proteggere Lorraine (dalla quale è attratto), Ernie prepara una trappola. Sparge la voce che lei se ne andrà a mezzanotte, poi riunisce tutti i principali sospettati al nightclub di Penny per salutarla. La sua bevanda è avvelenata, ma un medico è presente e lei viene salvata. Ernie identifica tristemente l'assassino; MacKelvey è stato l'unico che ha avuto l'opportunità di mettere del veleno nel liquore. L'editore confessa che aveva bisogno di più soldi per mantenere felice sua moglie Alicia (Vivienne Osborne). Pensò che, con i Lampier tutti morti, sarebbe stato messo a capo di una delle loro attività. Successivamente, Ernie e Lorraine si sposano.