Il Pellegrino (Chaplin), un detenuto evaso, ruba i vestiti di un ministro per sostituire la sua uniforme carceraria. In una stazione ferroviaria incontra una coppia in fuga che vuole che lui li sposi. Il padre della donna si presenta e la porta via.
Il condannato sceglie quindi una destinazione a caso e finisce a Devil's Gulch, in Texas, di domenica. Una delegazione è in attesa di accogliere il loro nuovo parroco. Con lo sceriffo nelle vicinanze, il Pellegrino deve continuare a fare la sua parte. Un grande diacono lo porta in chiesa, dove improvvisa un sermone su Davide e Golia.
È stato organizzato che il parroco alloggi a pensione con la signora Brown e la sua attraente figlia. Quest'ultimo e il Pellegrino sono attratti l'uno dall'altro. Una complicazione sorge quando il ladro, il vecchio compagno di cella del Pellegrino, lo vede. Curioso, l'uomo finge di essere il vecchio compagno di college del Pellegrino e viene invitato a prendere un tè dalla signora Brown. Tra gli altri ospiti ci sono un marito, una moglie e il loro ragazzino, che continua a infastidire tutti. È presente anche il grande diacono, che rifiuta di accettare la rata del mutuo della signora Brown di sabato. Nonostante i migliori sforzi del Pellegrino, il ladro in seguito ruba i soldi e fugge. Il Pellegrino promette alla signorina Brown che riprenderà i soldi. Dopo che se ne è andato, però, lo sceriffo mostra alla giovane un poster di ricercato per il suo pensionante.
Il truffatore si dirige in un casinò. Nonostante una rapina in corso, il Pellegrino riesce a recuperare il denaro. Lo dà insieme alla colletta della chiesa alla signorina Brown. Quando viene arrestato dallo sceriffo, la signorina Brown interviene in sua difesa, rivelando ciò che ha fatto. Di conseguenza, lo sceriffo porta il suo prigioniero alla frontiera e gli ordina di raccogliergli dei fiori in terra messicana. Non cogliendo il suggerimento, il Pellegrino ritorna. Lo sceriffo deve letteralmente cacciarlo dalla giurisdizione americana prima che riconosca l'atto di gentilezza dell'uomo di legge. Tuttavia, il godimento della pace di una nuova terra si rivela di breve durata; diversi uomini armati sbucano dal sottobosco e iniziano a spararsi a vicenda. Il Pellegrino spaventato si allontana in fretta, a cavallo del confine mentre riflette sulle sue opzioni.