Rusty Walker, uno scout della squadra di football professionistica dei Chicago Packers, scopre nel remoto Montana un giovane di nome Harry Lynn che ha incredibili abilità come quarterback. Convince Harry a venire a Chicago, ma poiché Harry ha paura di lasciare la fidanzata Maizie da sola con il corteggiatore rivale "Handsome Sam" Saxon, insiste affinché Maizie possa venire con lui.
La recitazione di Harry è buona come Rusty si aspetta, ma Maizie è una distrazione costante. Quando lascia la città, la direzione della squadra mette Harry in contatto con l'attraente Evelyn Corey e, come previsto, lui si innamora. Harry scrive una lettera a Maizie, rompendo il loro fidanzamento, poi ci ripensa, ma il compagno di squadra Steve la spedisce all'insaputa di Harry.
Ubriacandosi, Harry perde $ 5.000 al gioco d'azzardo senza sapere che stava scommettendo soldi veri. I truffatori gli ordinano di organizzare la grande partita dei Packers contro i Ramblers, e le cose si complicano ulteriormente quando Harry scopre che Evelyn in realtà intende sposare Rusty, non lui. Maizie ritorna con Sam il Bello e, dopo aver condotto la squadra alla vittoria negli ultimi secondi, Harry riesce a intercettare Sam il Bello mentre sta per consegnare a Maizie la lettera non aperta.