Lo studente universitario Jimmy Jones è un ragazzo timido, mentre suo fratello gemello Bill è un tipo amante del divertimento e indebitato con i giocatori d'azzardo. Quando si scopre che Bill ha un'attitudine per il calcio, finge di essere Jimmy e si unisce alla squadra della scuola.
Entrambi i fratelli finiscono per innamorarsi della studentessa Kay Merrill, che è offesa dal comportamento aggressivo di Jimmy, senza rendersi conto che era davvero Bill. Un gangster, Townley, vuole che la grande partita venga persa apposta in modo da poter riscuotere i suoi debiti di gioco. Jimmy ci gioca lui stesso e se la cava male mentre Bill fa l'autostop fuori città. Ma quando sente cosa sta succedendo alla radio, Bill ritorna, vince la partita e poi combatte i criminali.