Tom Collier (Leslie Howard) è un editore di libri che vive in città con la sua migliore amica e amante Daisy Sage (Ann Harding) senza essere sposato. Il suo ricco padre, Rufus Collier (Henry Stephenson), vuole che viva una vita rispettabile. Mentre Daisy è via per lavoro, Tom si innamora di Cecelia (Myrna Loy). Sebbene il loro avvocato e amico Owen (Neil Hamilton) sia innamorato di Cecelia, non ha abbastanza risorse finanziarie per mantenere il suo interesse. Cecelia cerca di convincere Tom a svendersi senza che lui se ne accorga. Lei lo convince a pubblicare brutti libri che gli faranno guadagnare soldi e a sbarazzarsi dei suoi vecchi amici, incluso "Red", il suo amico pugile e maggiordomo. Vuole che Tom venda la sua casa editrice, viva in città con suo padre come un "vero gentiluomo" e prenda il loro posto nella società, contro cui Tom ha combattuto per tutta la vita. Daisy cerca di stare lontana, ma lei e gli amici bohémien di Tom non riescono a credere che sia felice. Lo ama profondamente e vuole avere figli con lui, ma si preoccupa soprattutto del suo benessere. Tom si lamenta che sta perdendo la sua anima e la sua integrità. Alla fine, quando Cecelia offre champagne a Tom per brindare vendendo la sua casa editrice e trasferendosi da suo padre, Tom si rende conto che la camera da letto di Cecelia gli ricorda un bordello che frequentava, come dice lui, "in vino veritas". Quando Red dice a Tom che tornerà in città, che non sopporta più di stare in quella casa, Tom insiste per accompagnare Red alla stazione, dicendo: "Torno da mia moglie", riferendosi a Daisy. Mentre se ne va, consegna a Cecelia un grosso assegno di compleanno da parte di suo padre e lo mette sulla mensola, proprio come era solito lasciare i soldi per le ragazze del bordello.