Come descritto in una rivista di cinema,[3] è il suo amore per Echo Allen (Scott) che porta Jack Payson (Forman) a sacrificare il suo onore e ingannare la ragazza facendole credere che il suo ex amante Dick Lane (Cummings), un cercatore, è stato ucciso dagli indiani. Buck McKee (Beery), un disperato mezzosangue, corrobora il racconto di Jack con un resoconto della morte di Lane, inventato per sua comodità. Come unico testimone della scena tra Jack e Lane la notte del ritorno inaspettato di quest'ultimo quando Jack doveva sposare la ragazza, Buck usa il pagamento di un mutuo da parte di Lane per provare su di lui che era il ladro e l'assassino di un espresso locale agente. Tuttavia, lo stesso McKee ha commesso il crimine. Confessata la sua bugia originale, Jack viene mandato dalla sua sposa nel deserto per riportare indietro Lane. Lo sceriffo Slim Hoover (Arbuckle) segue Jack basandosi sulla forza delle accuse di McKee. Le parti si incontrano al confine in uno scontro tra rinnegati indiani e polizia a cavallo messicana, e tutti vengono salvati dall'arrivo della cavalleria degli Stati Uniti. Lane, tuttavia, incontra la morte con il perdono di Jack sulle labbra. Jack viene quindi restituito all'amore e al favore di Echo.