Alla ricerca di un nuovo pugile, il manager Billy Murphy e la sua dolce metà Doris Harvey ne incontrano uno a Kokomo, nell'Indiana, un ragazzo di nome Homer Baston che ha un grande potenziale. Il ragazzo è un po' ottuso, tuttavia, e spiega come non può lasciare Kokomo perché sua madre lo ha abbandonato da bambino ma ha promesso di tornare.
Billy e Doris lo convincono a mettersi in viaggio, dove Homer avrà maggiori possibilità di ritrovare la madre scomparsa da tempo. Homer ha nostalgia di casa, quindi Billy paga la cauzione di una ladra, Maggie Manell, assumendola per fingere di essere la madre di Homer. Inizia a spendere la maggior parte dei soldi di Homer e il piano di Billy di coinvolgere il suo amico Muscles Malone fallisce quando Homer è portato a credere che Muscles sia suo padre.
Mentre si innamora di Marian Bronson, una giornalista, Homer si allena per una lotta per il titolo contro Curley Bender, ma è convinto da "Ma" a perdere di proposito perché deve dei soldi ai giocatori d'azzardo. Sul ring, Curley insulta sua madre, quindi Homer lo mette fuori combattimento. Billy e Doris assistono allo svolgimento di un doppio matrimonio, Homer sposa Marian mentre Maggie e Muscles riluttanti fanno lo stesso, diventando i suoi nuovi genitori adottivi.