Wally Brooks, truffatore e pubblicizzatore di corse, consegna una goccia di limone a un uomo su una sedia a rotelle, dicendo che curerà qualunque cosa lo affligga, quindi convince l'uomo, un milionario di nome Griggsby, a scommettere $ 100 su un cavallo. Wally sa che questo cavallo non può vincere e intende intascare i soldi. Il cavallo vince, quindi Wally e il suo partner Dunhill, alias "Il Professore", lo prendono in fuga.
Disteso in un posto fuori mano, Wally incontra Jonas Deering, l'ubriaco della città, e la sua bellissima figlia Alice. Sboccia una storia d'amore e i due si sposano, ma quando Alice sta per partorire e ha seri problemi di salute, Wally ha bisogno di soldi quindi deruba il signor Potter, il suo capo. Alice muore di parto.
Uno scoraggiato Wally evita suo figlio, Wally Jr., e non sa a chi rivolgersi dopo. Il Professore sposa la fidanzata di lunga data Maizie e si offre di crescere Wally Jr., e ancora meglio, Griggsby si presenta, sostenendo che la goccia di limone ha aiutato la sua artrite. Si offre volontario per diventare il tutore legale di Wally Jr. e dà a Wally dei soldi, meno quello che avrebbe vinto la scommessa sul suo cavallo.