Quando Johnny Quinlan perde il lavoro in una farmacia, ha paura di dirlo a sua moglie Bertha, e quindi continua a fingere di partire ogni mattina per un lavoro inesistente, mentre inizia a cercarne uno nuovo. Con il passare dei giorni e lui non riesce a trovare un lavoro, la loro famiglia, che comprende sua sorella, Lottie, e il fratello di Bertha, Dan Walsh, consuma i pochi risparmi che hanno.
Man mano che diventa più disperato, accetta di fare piccoli lavoretti per "Nifty" Herman, un piccolo gangster. Nifty aveva prestato a Johnny $ 15, come parte di un piano per invogliarlo a lavorare per lui. Dopo che Johnny viene insultato da un'offerta di lavoro da operaio comune da parte di un vicino, Nifty gli mente e dice che ha un amico che gli procurerà una posizione manageriale in un negozio di liquori. Tutto ciò che Johnny deve fare è trattenere una cassa di alcol ad alto prezzo per qualche giorno. Dubbioso, Johnny accetta con riluttanza e riporta la valigia nel suo appartamento. Tuttavia, quando Bertha scopre da chi ha preso la valigia, gli chiede di restituirla, minacciando di lasciarlo se non lo fa.
Riportando il caso a Nifty, trova l'ufficio chiuso a chiave e così torna a casa. Quando arriva, il corteggiatore di sua sorella, Charles Newton, è in visita. Newton è un agente governativo. Anche se Johnny cerca di nascondere il caso, i suoi sforzi sono inutili e Newton lo spia e si insospettisce, vedendo una somiglianza con un caso che lui e i suoi uomini hanno tentato di rintracciare. Aprendolo, scopre che contiene un deposito di droga. Quando interroga Johnny, capisce l'intera storia e sta per arrestare Johnny, quando Nifty arriva per recuperare la valigia. Johnny inganna Nifty facendogli confessare, e poi lo sottomette, quando resiste agli sforzi di Newton e dei suoi vice per arrestarlo. Il film si conclude con Johnny che viene ricompensato per il modo in cui si è comportato diventando l'assistente di Newton.