Glenn Kilbourne (Richard Dix) ritorna dalla guerra e si reca in Arizona per riconquistare la salute. Lì viene curato da una ragazza dell'Arizona, Flo Hutter (Marjorie Daw). La fidanzata di Kilbourne, Carley Burch (Lois Wilson), arriva in Arizona ma presto rimane delusa dalla vita in Occidente e torna a New York. Qualche tempo dopo, Flo rimane gravemente ferita in un incidente. Volendo ripagarla per averlo riportato in salute, Glenn le chiede di sposarlo. Il giorno del loro matrimonio, Carley torna in Arizona da New York alla ricerca di Glenn. Quando Flo vede che Glenn e Carley sono ancora innamorati, annulla il suo matrimonio con Glenn e sposa un altro ammiratore, Lee Stanton (Leonard Clapham).