In questo sequel della serie su "Tugboat" Annie Brennan, skipper del Narcissus, è ancora in lotta con il suo acerrimo rivale, il Capitano Bullwinkle, un rimorchiatore dello Stato di Washington.
La personalità instabile di Annie la porta molto vicina a perdere il lavoro di capitano. L'azienda per cui lavora, la Secoma Towing and Salvage Company, si trova in grossi problemi finanziari quando non riesce a pagare una fattura scaduta di $ 25.000. Annie deve gestire l'azienda mentre il presidente, Alec Severn, è in banca cercando di sistemare le cose.
Annie riceve l'ordine esplicito di tenersi alla larga dal nuovo proprietario del cantiere navale, il miliardario J.B. Armstrong, ma continua a negoziare con lui, cercando di convincerlo a firmare un contratto redditizio con la compagnia. Naturalmente il tentativo si trasforma in un completo fallimento, quando Annie scambia il miliardario per un altro uomo, trattandolo duramente e riesce addirittura a gettarlo in un mucchio di pesci. Il risultato è che il proprietario del cantiere annulla del tutto il contratto già esistente con la società.
Oltre a questo, il rivale di Annie, Bullwinkle, la convince ad andare in mare per salvare una nave che si rivela essere una balena. Dopotutto riesce a salvare la situazione quando tira fuori una grande nave da terra, dopo che Bullwinkle non è riuscito a fare lo stesso. Annie richiede $ 25.000 come pagamento per lo strattone e, dopotutto, la fattura può essere pagata.
La fiducia di Alec in Annie viene ripristinata e la manda a negoziare un grosso lavoro di traino di un bacino di carenaggio fino all'Alaska per il proprietario del cantiere navale Armstrong. Anche questa trattativa si conclude con un fallimento, poiché lui non vuole cedere l'incarico a una donna. Astutamente, Annie aggira questo ostacolo, nominando temporaneamente capitano il suo vecchio amico Mike Mahoney.
Tuttavia, si scopre che Mahoney è diventato un ubriaco indifeso e, dopotutto, Annie deve intervenire per salvare la situazione. Tuttavia, i problemi continuano ad emergere e Annie trova la figlia viziata di Armstrong, Peggy, sulla nave. Si è nascosta lì per accompagnare il suo amante Eddie Kent, che è il giovane protetto di Annie.
Durante una tempesta in mare, Annie è costretta a lasciare il molo su una spiaggia per salvarlo dal rompersi e dall'affondare tra le onde. Deve anche scendere a terra per ricoverare Mahoney, che si è ammalato gravemente. Quando è a terra, Bullwinkle ruba il molo e rivendica i ritrovatori come custodi, secondo le regole generali di salvataggio. Quando il contratto sembra essere stato violato, Alec licenzia Annie che era incaricata di lasciare andare il molo.
Prima di ritirarsi completamente, Annie esamina le leggi sul salvataggio e scopre che un bacino di carenaggio non conta come una nave e quindi la richiesta di salvataggio non si applica ad esso. Riconquista il molo da Bullwinkle e viene reintegrata nuovamente come capitano.