Il capitano del Texas Ranger Roy Colt (Roy Rogers) disapprova la tattica del suo superiore, il generale Augustus LaRue (Henry Brandon), che governa temporaneamente la Repubblica del Texas mentre Sam Houston (Davison Clark) è a Washington cercando di far ammettere il Texas negli Stati Uniti. LaRue sta cercando di far avanzare il proprio potere e stabilisce arbitrariamente una tassa su tutti i carri che utilizzano il Santa Fe Trail (sì, controlla una mappa della Repubblica del Texas prima della statualità) e ordina al Capitano Colt e al suo sergente, Gabby Whittaker (George "Gabby" Hayes), di far rispettare questa sentenza. Colt, sapendo che se rifiuta non sarà in grado di combattere i piani oltraggiosi di LaRue, sta al gioco. Tra i primi vagoni merci ad essere tassati ci sono quelli appartenenti a Jane Tabor (Jacqueline Wells, prima di diventare Julie Bishop). Quando lei e il suo vecchio scout, Hank Purdy (Si Jenks), si rifiutano di pagare la tassa, Colt la mette agli arresti e la porta davanti a LaRue. Ma Jane convince LaRue a concederle il monopolio delle linee merci che utilizzano il Santa Fe Trail. Segretamente, è decisa a deporre LaRue, responsabile della morte di suo padre. Colt fraintende le sue motivazioni, mentre lei è altrettanto sprezzante nei confronti del fatto che lui sia uno strumento di LaRue. Gli altri proprietari della carovana si ribellano e, sostenuti da Colt e Hank Purdy, che ha abbandonato Jane a causa del suo apparente patto con LaRue, usano la forza per far passare i vagoni merci. Purdy è ferito e Jane viene in suo aiuto. Attraverso Gabby, l'incomprensione di Jane e Roy viene corretta e lavorano insieme finché il tradimento di LaRue non viene smascherato e lui viene assicurato alla giustizia.