Il timido impiegato della libreria John Miller si è infatuato di una studentessa universitaria, Julia Winters, che non ha mai incontrato. Le sue lettere d'amore le vengono spedite per sbaglio, quindi Julia viene a trovarlo, con l'errata impressione che John sia una star dell'atletica leggera del college.
Mentre la collega Marjorie lo aiuta a continuare il suo inganno, John cerca di unirsi alla squadra della scuola. Il suo lancio selvaggio del giavellotto quasi uccide gli altri atleti, che lo cacciano fuori dal campo. L'allenatore del college è stupito dalla velocità con cui John riesce a correre.
Julia scopre di essere stata rapita. Studentessa di psicologia, analizza John come un ragazzo con un complesso di inferiorità. Dopo che l'allenatore trova John e lo invita a correre, Julia lo convince a correre contro il suo vecchio fidanzato, Spike Hoyt, un atleta di punta e un prepotente. Alla fine Majorie convince John a farlo, facendolo persino ubriacare abbastanza per farlo.