Come descritto in una rivista di cinema,[3] credendo di amarla, Elaine Bronson (Murray) alla morte di suo zio sposa Richard Earle (Cody). In poco tempo, scopre che lui è più interessato alla sua fortuna, e così accetta le attenzioni di Jimmy Newton (Dearholt). Richard ha avuto una relazione con una donna sposata ma si stanca di lei e arriva ad apprezzare la bellezza di sua moglie. Tuttavia, non avrà nulla a che fare con lui. L'altra donna torna da Richard e quando scopre del suo matrimonio, lo uccide, lasciando Elaine e Jimmy liberi di perseguire la loro felicità.