Vediamo Maria Maddalena, qui ritratta come una cortigiana selvaggia, che intrattiene molti uomini intorno a lei. Dopo aver appreso che Giuda è con un falegname, lei va sul suo carro trainato da zebre per riportarlo indietro. Pietro viene presentato come l'apostolo gigante e vediamo il futuro scrittore evangelico Marco come un bambino guarito da Gesù. Maria, la madre di Gesù, è mostrata come una donna bella e santa che è madre di tutti i seguaci di suo figlio. La nostra prima visione di Gesù avviene attraverso la vista di una bambina, che Egli guarisce. È circondato da un'aureola. Maria Maddalena arriva più tardi e parla con Giuda, il quale rivela che rimarrà con Gesù solo nella speranza di diventare un alto funzionario dopo che Gesù sarà diventato il re dei re. Gesù scaccia i sette peccati capitali da Maria Maddalena in una sequenza di esposizioni multiple.
Viene anche mostrato Gesù che resuscita Lazzaro e guarisce i bambini. Un po' di umorismo deriva quando una ragazza chiede se può curare le gambe rotte e, quando lui dice di sì, gli dà una bambola senza gambe. Gesù sorride e ripara la bambola. La crocifissione è prefigurata quando Gesù, dopo aver aiutato una famiglia povera, vaga per la falegnameria del padre e, lui stesso figlio di falegname, aiuta brevemente a scolpire un pezzo di legno. Quando un lenzuolo che copre l'oggetto viene rimosso, si rivela essere una croce che sovrasta Gesù.
Gesù e i suoi apostoli entrano a Gerusalemme, dove Giuda incita il popolo e lo raduna per proclamare Gesù Re dei Giudei. Gesù, tuttavia, rinuncia a ogni pretesa di essere un re terreno. Anche il sommo sacerdote Caifa è arrabbiato con Giuda per aver condotto le persone da un uomo che vede come un falso profeta. Intanto Gesù scaccia Satana, che gli aveva offerto un regno terreno, e protegge una donna colta in adulterio. Le parole che disegna sulla sabbia si rivelano essere i peccati commessi dagli stessi accusatori.
Giuda, nel disperato tentativo di salvarsi da Caifa, accetta di consegnare Gesù. In particolare durante l'Ultima Cena, quando Gesù distribuisce il pane e il vino dicendo che sono il suo corpo e il suo sangue, Giuda si rifiuta di mangiare. Giuda porta la coppa alle labbra ma rifiuta di bere; strappa un pezzo di pane ma lo lascia cadere a terra. Verso la fine, Maria affronta suo figlio e gli dice di fuggire dal pericolo che sta arrivando. Gesù risponde che bisogna farlo per la salvezza di tutti i popoli. Escono dalla stanza ma la telecamera si concentra per un attimo sul tavolo su cui si posa una colomba.
Gesù si reca nel Giardino del Getsemani dove viene presto catturato dai soldati romani e tradito da Giuda. La vita di Giuda è salvata, ma, vedendo che Gesù verrà ucciso di conseguenza, rimane inorridito. Giuda prende la corda con cui i romani legavano i polsi di Gesù e scappa. Gesù viene picchiato e poi presentato alla folla da Ponzio Pilato. Maria implora per la vita di suo figlio e Maria Maddalena parla per lui, ma Caifa corrompe la folla affinché gridi contro Gesù.
Gesù viene portato via per essere crocifisso, anche se si ferma sulla Via Dolorosa per guarire un gruppo di storpi in un vicolo, nonostante le sue condizioni indebolite. Gesù è crocifisso e i suoi nemici lo insultano. (Una donna mangia addirittura anacronisticamente popcorn e sorride di gioia alla crocifissione di Gesù.) Quando Gesù muore, tuttavia, si verifica un grande terremoto. L'albero su cui Giuda si era impiccato, con la corda con cui legava i polsi di Gesù, viene inghiottito dalle fiamme dell'inferno. Il cielo diventa nero, colpiscono i fulmini, soffia il vento, le persone che avevano deriso Gesù fuggono terrorizzate e il velo che copre il Santo dei Santi nel Tempio di Gerusalemme si squarcia in due.
Il tumulto finisce quando Maria alza lo sguardo al cielo e chiede a Dio di perdonare il mondo per la morte del figlio. Il caos finisce e il sole splende. Gesù viene deposto dalla croce e sepolto. Il terzo giorno risorge dai morti come promesso. Per sottolineare l'importanza della resurrezione, questa scena di un film altrimenti in bianco e nero è girata a colori. Gesù va dagli Apostoli e dice loro di diffondere nel mondo il suo messaggio. Dice loro "Sono sempre con voi" mentre la scena si sposta in una città moderna per mostrare che Gesù veglia ancora sui suoi seguaci.
Molte delle didascalie del film sono citazioni (o parafrasi) della Scrittura, spesso accompagnate da capitoli e versi.