Roy Rogers (Roy Rogers, e non interpreta "se stesso" ma interpreta un personaggio chiamato Roy Rogers), fingendosi The Carson City Kid, sta cercando vendetta su Morgan Reynolds, l'uomo che ha ucciso suo fratello. Per trovare Reynolds nelle città dell'oro, ferma sistematicamente le diligenze e controlla la posta, sperando di trovare lettere indirizzate a Reynolds e così scoprire dove si trova. Così "The Kid" si guadagna la reputazione di rapinatore di diligenze, anche se non prende mai nulla, e la reputazione è rafforzata dal fatto che viaggia con Laramie (Francis McDonald), un famigerato fuorilegge mezzosangue. Un gruppo sta per catturarli e Roy torna indietro per prendere Laramie il cui cavallo è stato colpito, e Laramie ripaga il favore colpendo Roy e scappando sul suo cavallo Trigger. Il gruppo cavalca accanto all'invisibile Roy e cattura Laramie e, poiché sta cavalcando il cavallo del "Kid", lo porta in prigione come "Kid". Laramie nega questo e gli viene detto che sarà libero quando identificherà il "Ragazzo"; altrimenti verrà impiccato. Roy arriva in città, dopo aver dedotto che il Morgan Reynolds che sta cercando gestisce lo Yellowback Saloon sotto lo pseudonimo di "Lee Jessup" (Bob Steele). Come parte del suo piano per ottenere prove contro Jessup, che anche lui non conosce la sua vera identità, Roy accetta un lavoro come guardia di saloon e incontra la cantante di saloon Joby Madison (Pauline Moore, in una delle performance davvero grandiose del genere B-western) e si innamora di lei. Questo non va bene con Jessup, poiché ha dei piani tutti suoi riguardo a Joby. Il giovane cercatore d'oro Scott Warren (Noah Beery, Jr.), dopo aver centrato il suo sciopero e diretto a casa con la sua fortuna, entra allo Yellowback, parla troppo della sua puntata e ne viene presto sollevato in una disordinata partita di poker di Jessup e amici. Scott, rendendosi conto di essere stato ingannato, irrompe nell'ufficio di Jessup e, annunciando di essere il Carson City Kid, sostiene lo scagnozzo di Jessup Harmon (Hal Taliaferro) e prende il suo oro e alcune lettere e documenti dalla cassaforte. Catturato, viene portato davanti a Laramie, che lo identifica subito come il "Kid" nonostante non lo abbia mai visto prima, per ottenere l'immunità promessagli. Roy, mascherato da Carson City Kid e che parla spagnolo come faceva il Kid durante la rapina sul palco, interviene e, sotto la minaccia delle armi, chiede a Jessup di identificare cosa Scott gli ha rubato. Oltre all'oro, Jessup identifica involontariamente come suoi quest'ultimo e i documenti, che lo stabiliscono come Morgan Reynolds. Reynolds incontra la giustizia e Roy viene scagionato. Un bel piccolo B-western con un'eccellente interpretazione di George "Gabby" Hayes (nei panni dello sceriffo Gabby Whittaker), prima che considerasse il personaggio un esercizio di sonnambulismo e stesse ancora girando, e di, come accennato, Pauline Moore, come un'eroina senza scuse per essere dove stava facendo quello che faceva come intrattenitrice da saloon.