Un astronomo visionario, il dottor Janos Rukh (Boris Karloff) ha inventato un telescopio in grado di guardare lontano, nello spazio profondo, nella galassia di Andromeda, e fotografare raggi luminosi che mostreranno il passato della Terra. He has theorized this as being possible for some years, much to his discredit among his fellow scientist-colleagues. Guardando il remoto passato su una cupola simile a un planetario nel suo laboratorio, due di quegli scienziati ardentemente scettici, il dottor Benet (Bela Lugosi) e Sir Francis Stevens (Walter Kingsford), osservano un grande meteorite schiantarsi sulla Terra un miliardo di anni fa in quello che oggi è il continente africano. Stupiti dalla dimostrazione di Rukh, i due lo invitano a partecipare a una spedizione per individuare il luogo dell'impatto.
Rukh trova il meteorite in Africa ma è esposto alla sua radiazione sconosciuta, soprannominata "Radium X". Ciò lo fa brillare nell'oscurità e rende il suo semplice tocco istantaneamente mortale per qualsiasi essere vivente. L'esposizione inizia anche a deformare la sua mente. Ritornando al campo base, supplica il dottor Benet di escogitare un mezzo per neutralizzare l'effetto avvelenante del Radium X. Benet sviluppa un siero che tiene a bada la tossicità dell'elemento letale, ma Rukh deve assumere dosi regolari dell'antidoto altrimenti tornerà ad essere una luminosa macchina per uccidere. Rukh ritorna alla sua base nella giungla e apprende da Benet che questa situazione è stata complicata da sempre dalla relazione romantica tra la moglie di Rukh, Diana (Frances Drake), e Ronald Drake (Frank Lawton), il nipote di Lady Arabella Stevens (Beulah Bondi), la moglie del dottor Stevens.
Benet riporta un pezzo del meteorite in Europa, dove ne modifica gli effetti per aiutare le persone, inclusa la cura dei ciechi. Lavorando in modo simile, Rukh cura anche la cecità di sua madre, ma nonostante il suo avvertimento, va a Parigi per affrontare Benet e gli altri. Lì finge di riconoscere la nuova relazione della moglie con Drake, in realtà è il primo passo del suo piano di vendetta. Rukh uccide un francese che gli somiglia molto, facendo sembrare che sia morto e reso irriconoscibile da un incidente con Radium X.
Credendo nell'inganno, Diana sposa Ronald. Rukh ora inizia a usare il suo avvelenamento da radiazioni per uccidere i membri della spedizione. Segna ogni morte disintegrando una singola statua all'esterno di una chiesa di fronte a dove si nasconde. Ogni volta, concentra la radiazione attraverso una finestra utilizzando un apparato simile a un fucile a raggi. Rukh riesce a uccidere entrambi gli Stevens prima che la polizia si renda conto di cosa sta succedendo. Il dottor Benet li aiuta a tendere una trappola convocando una conferenza di scienziati a casa sua per discutere del radio X, ma Rukh ottiene segretamente l'accesso e uccide Benet. Ha tenuto per ultima la sua vendetta su Ronald e Diana, ma si ritrova incapace di uccidere sua moglie. Questa esitazione lo porta a confrontarsi con sua madre, la donna più importante della sua vita. Ha previsto la crescente follia di suo figlio e rompe l'ultima delle sue bottiglie di antidoto per fermarlo. Mentre il Radium X inizia a consumarlo dall'interno, Rukh salta da una finestra. Scompare in una fiamma esplosiva, vaporizzata prima di raggiungere il suolo.