La storia è ambientata nella Francia medievale. Il re Luigi XI (O. P. Heggie), sperando di arruolare i contadini francesi nella sua imminente battaglia contro i Burgundi, nomina François Villon (Dennis King) re di Francia per un giorno. Nonostante abbia avuto successo contro i Borgognoni, François Villon viene condannato all'impiccagione dal re Luigi XI per aver scritto versi dispregiativi nei suoi confronti...
Jeanette MacDonald è Katherine, la ragazza di nobili origini per la quale Villon si strugge, mentre Huguette, una ragazza di taverna (Lillian Roth) rinuncia alla sua vita per salvare il suo amato poeta.