Jane Bradford (Lois January), una ragazza di provincia, si innamora di Nick (Noel Madison), un ragazzo di una grande città che le offre l'opportunità di allontanarsi dalla vita di provincia. Le offre anche una "polvere per il mal di testa" che lei non sa sia in realtà cocaina e che Nick è uno spacciatore. Quando arrivano in città, lei è dipendente dalla sua nuova medicina. Il fratello di Jane, Eddie (Dean Benton), va in città a cercarla, dopo che lui e la madre non hanno sue notizie per più di un anno.
Eddie trova lavoro come autofficina drive-in e fa amicizia con la cameriera Fanny (Sheila Bromley). Fanny è una delle clienti di Nick, e Fanny presto fa appassionare Eddie alla "polvere per il mal di testa". Questo vizio manda presto in rovina la vita di Eddie e Fanny: sono entrambi licenziati e incapaci di trovare un nuovo lavoro. Alla periferia della vita di Eddie e Jane c'è Dorothy Farley (Lois Lindsay), una cliente del drive-in. Dorothy, che esce con Dan, proviene da una famiglia benestante e spende facilmente i suoi soldi ed è disposta ad assistere finanziariamente chi è nel bisogno.