In procinto di combattere il suo incontro più grande, Billy Conn è sconvolto dalla morte di Pop Mallory, il suo manager. Un promotore di boxe, Max Allison, che vuole che Billy combatta per lui, usa la figlia Barbara per cercare di allontanarlo dalla figlia di Pop, Pat Mallory, che tiene Billy sotto contratto.
A Billy impaziente non piace il modo in cui Pat gestisce la sua carriera. Nel frattempo, il proprietario del nightclub Joe Barton si risente dell'interesse che la sua ragazza Barbara Ellison ha mostrato a Billy, senza sapere né portare avanti che è tutto uno stratagemma da parte sua per conto di suo padre.
Billy finalmente ottiene una chance per il titolo, grazie all'entusiasmo del management di Pat e del reporter Cliff Halliday. Ma quando un Barton arrabbiato arriva a minacciare Billy, una pistola spara, Barton viene ucciso e Billy viene arrestato per il suo omicidio. Quando riesce a essere rilasciato, Pat non è presente la notte del combattimento e il primo round di Billy va male. Barbara si precipita a cercare Pat, convincendola che appartiene per sempre all'angolo di Billy.