Il presidente Cleveland firma il disegno di legge che consente la vendita del Cherokee Strip (in realtà, il Cherokee Outlet) nel territorio dell'Oklahoma. Dopo che il denaro arriva in treno, viene caricato su una diligenza che successivamente viene derubata da Whip McCord (Humphrey Bogart) e dalla sua banda. Jim Kincaid, noto anche come "The Oklahoma Kid", (James Cagney) vede la rapina, poi tende un'imboscata alla banda e scappa con i soldi.
I coloni stanno arrivando per rivendicare le loro rivendicazioni di proprietà in quella che sarebbe la Cherokee Strip Land Run del 1893. Ad un ballo dei coloni, Kid incontra Jane Hardwick (Rosemary Lane), figlia del giudice Hardwick (Donald Crisp), ballando con lei e chiedendole se può "sentire l'aria". Prima che il nuovo territorio venga aperto, McCord si intrufola con i suoi amici e avanza una richiesta "prima". Quando John Kincaid (Hugh Sothern) e suo figlio, Ned Kincaid (Harvey Stephens), arrivano, McCord usa la sua pretesa illegale per ricattarli e fargli concedere le concessioni del saloon e del gioco d'azzardo in cambio del sito che avevano pianificato di sviluppare in una città. Dopo che l'area è stata costruita e sviluppata, viene sopraffatta dalla criminalità e dagli omicidi illegali sotto l'influenza di McCord. Sperando di riportare la legge e l'ordine, il giudice Hardwick e Ned fanno una campagna per eleggere John Kincaid sindaco di Tulsa, ma quando un altro candidato viene ucciso, McCord incastra John Kincaid e lo fa arrestare per omicidio.
Mentre vive con i messicani in una piccola capanna, il bambino legge su un giornale dell'arresto di suo padre. Anche se è stato messo da parte come figlio della pecora nera a causa della sua inclinazione al vigilantismo, va in città per liberare suo padre dalla prigione. Dopo che Kid ha fatto irruzione nella prigione ed è entrato nella cella di suo padre, John rimane fedele alla sua fede nella legge e nell'ordine. Si rifiuta di scappare e vuole invece opporsi giudiziariamente al suo arresto. Il bambino se ne va prima di essere catturato. Dopo aver appreso che Kid è il figlio di John Kincaid, McCord incita una folla nel suo saloon. Quindi, guidati da tre dei suoi uomini, irrompono nella prigione permettendo agli amici di McCord di linciare Kincaid dal balcone esterno della prigione.
Per vendicarsi, Kid rintraccia coloro che hanno ucciso suo padre. Preoccupata per la sua sicurezza, Jane cerca di dissuadere The Kid, dicendogli che lo ama. Le suggerisce che starebbe meglio con il più rispettabile e onesto Ned e porta avanti la sua missione. Uccide tre membri della banda quando non si arrendono pacificamente, ma riporta Ace Doolin (Edward Pawley) per testimoniare contro McCord. Ned e Kid cercano McCord nel suo saloon. Durante il tentativo di arresto, Ned viene colpito da McCord. Il Kid e McCord si impegnano in scazzottate, e il Kid viene quasi ucciso, ma Ned abbatte McCord prima di morire lui stesso.
Jane chiede a The Kid di restare, ma lui dichiara la sua intenzione di lasciarsi alle spalle i suoi ricordi infelici dell'Oklahoma e dirigersi verso il territorio dell'Arizona. Jane nota che se ha intenzione di "costruire un impero" non sarà in grado di farlo da solo. Il giudice Hardwick arriva e, nonostante le proteste lievi e di breve durata di The Kid, Jane fa sposare rapidamente i due da suo padre.