Sempre alla ricerca di una svolta, "Knucks" McGloin acquista il mutuo sul Canarsie College e poi ribalta le sorti della sua squadra di football assumendo delinquenti e teppisti come giocatori e ballerini di nightclub come cheerleader.
Per la partita più importante della stagione, quasi tutto va storto. Il quarterback di Canarsie tradisce i suoi compagni di squadra e l'allenatore Brick Gilligan (un ex detenuto di Sing Sing) rivelando le giocate della squadra agli avversari. Le armi vengono estratte da entrambi i lati, una bomba viene lanciata in mezzo a una calca e le esplosioni distruggono le auto dei proprietari di entrambe le squadre non appena la partita finisce.