Margo Thomas, una signora dell'alta società newyorkese, si reca in Texas con suo fratello per acquistare un nuovo pony da polo. Quando scelgono il cavallo preferito dell'arrogante cowboy William Quincy, lui chiede di accompagnarli nel viaggio di ritorno verso est, e quando invece viene scelto il disinvolto aiutante del ranch Snifty, William va comunque con loro.
William è felice che la ricca zia di Margo, Minetta, si innamori di lui e sviluppa un'attrazione romantica per Margo, che all'inizio è così risentita per la sua arroganza e presenza nella tenuta di Long Island che chiede ai giocatori di polo di litigare con lui. Cercando di imparare il suo sport preferito, William lascia la tenuta vergognoso dopo essere stato sbalzato da cavallo durante una partita di polo.
Ama ancora il gioco, quindi lui e Snifty iniziano una serie di partite di polo del selvaggio West in città, "cowboy contro indiani", che diventano popolari. William fa la conoscenza di Okay Kinney, un giovane cavaliere che si innamora di lui. La squadra del fratello di Margo finisce per giocare contro la sua e, dopo averla impressionata con la sua abilità, William perde deliberatamente la partita, solo per compiacerla.