Joan McCarty (Glenda Farrell) è sposata con il pugile Ritzy McCarty (Pat O'Brien), che ha avuto qualche piccolo successo, grazie al suo gioco di gambe attivo sul ring e alla sua personalità vivace. La sua tecnica apprezzata dal pubblico attira l'attenzione dei promotori Gavin (Robert Gleckler) e Stephens (Henry O'Neill). Sotto la loro gestione, Ritzy inizia a combattere in luoghi migliori e attira l'attenzione di Patricia Merrill (Claire Dodd). Patricia e Ritzy hanno iniziato una relazione, che sua moglie Joan tollera. Quando Ritzy scopre che ha vinto perché i suoi avversari erano pagati per perdere i combattimenti e che Joan ha accettato queste condizioni, la lascia.
Ritzy viene sospeso per aver combattuto in un combattimento truccato. Patricia perde interesse per lui perché non ha più successo. Trova un lavoro attirando i clienti a una conferenza sulla salute. Patricia è lì e lo invita a farle visita, ma trova Joan incinta che lo aspetta nell'appartamento di Patricia. Ritzy, ora determinato a garantire una buona vita a suo figlio, accetta l'offerta di perdere una battaglia. Tuttavia, Ritzy combatte bene e mette fuori combattimento il suo avversario dopo aver sentito che sua moglie ha dato alla luce un maschio. Impressionato dal combattimento, Stephens lo visita in ospedale e si offre di rimettere Ritzy sul ring, questa volta con combattimenti legittimi.