Due sceneggiatori, Law e Benson (James Cagney e Pat O'Brien), hanno bisogno di una storia per la star del cowboy Larry Toms (Dick Foran). Quando la cameriera dello studio Susie Seabrook (Marie Wilson) sviene nell'ufficio del produttore C.F. Friday (Ralph Bellamy) poiché è incinta, gli scrittori hanno un'idea per una storia su un cowboy e un bambino, e scelgono Happy, il nascituro di Susie, per la parte. La storia sarà la classica storia di Hollywood: il ragazzo incontra la ragazza, il ragazzo perde la ragazza, il ragazzo ha la ragazza. Quando tutti se ne vanno per vendere l'idea al loro capo, Susie incontra e rimane incuriosita da Rodney Bowman (Bruce Lester), un giovane inglese di bell'aspetto che fa la comparsa in uno dei film dello studio.
Larry è stanco di avere un bambino che ruba la scena come co-protagonista, e il suo agente, Rossetti (Frank McHugh), escogita un piano per far sì che Larry corteggi Susie per sposarla e, come padre di Happy, farlo uscire dal mondo dello spettacolo e farlo entrare in una vita normale. Quando vengono a sapere di questo, Benson e Law assumono Rodney, ignaro che Susie lo conosce, per fingere di essere il marito perduto da tempo di Susie, il padre di Happy; Rodney pensa che sia solo un lavoro di recitazione e non è coinvolto nell'inganno. Il loro piano funziona e Larry rinnega qualsiasi futuro pianificato con Susie, ma un risultato voluto è che Baby Happy venga licenziato a causa dello scandalo.
Quando la loro trama viene smascherata, i due scrittori vengono licenziati e Law progetta di trasferirsi nel Vermont per soffrire e scrivere il grande romanzo americano, ma Benson, la cui moglie lo ha appena lasciato, è troppo indebitato per andarsene, quindi escogitano un altro piano. Hanno un amico a Londra che ha mandato un telegramma a B.K. (Pierre Watkin), il capo dello studio, con l'offerta di uno studio britannico di acquistarlo, purché Baby Happy sia sotto contratto. Date le circostanze, Happy, Benson e Law vengono tutti riassunti.
Proprio in quel momento, Rodney irrompe nell'ufficio e chiede a Susie di sposarlo e di venire in Inghilterra. Benson e Law cercano di convincere Susie che Rodney è un cattivo imbroglione e un donnaiolo solo dopo i suoi soldi, ma il rappresentante americano dello studio britannico si presenta per identificarlo come il figlio di un lord inglese. Il rappresentante rivela anche che il piano per l'acquisto dello studio è una frode. Il produttore C.F. vuole licenziare di nuovo Benson e Law, ma i loro nuovi contratti sono ferrei. Susie parte con Rodney, diretta in Inghilterra, e C.F. viene a sapere che sua moglie è incinta.