Il film si apre con i flashback di Tarzan delle scimmie per stabilire il retroscena. La spedizione africana guidata dal professor Porter (Thomas Jefferson) alla ricerca di Tarzan (Elmo Lincoln), l'erede di Lord Greystoke cresciuto come una scimmia, è stata coronata dal successo e Tarzan e la figlia di Porter, Jane (Enid Markey), sono innamorati.
Il gruppo ora si prepara a tornare alla civiltà quando viene attaccato dai nativi e separato dall'uomo-scimmia. Il cugino paterno di Tarzan, William Cecil Clayton (Colin Kenny), l'attuale Lord Greystoke, desiderando mantenere la sua ricchezza e il suo titolo, riferisce di aver visto i selvaggi uccidere Tarzan. Credendolo morto, se ne vanno senza il loro incarico. Ma Tarzan in realtà è sopravvissuto ed è ansioso di ricongiungersi con Jane. Scoprendo che i suoi nuovi amici se ne sono andati, nuota verso un'altra barca per seguirli.
Alla fine raggiunge gli Stati Uniti e approda vicino al ranch dei Porters a San Francisco, in California. Tarzan nella civiltà è come un toro in un negozio di porcellane, come dimostrato presto in un incidente distruttivo in una sala da ballo, dove la sua abilità impressiona La Belle Odine (Cleo Madison). Le cose tornano sulla buona strada quando Jane viene rapita dai fuorilegge, offrendogli l'opportunità di salvarla. Jane, tuttavia, è fredda con lui, poiché Clayton l'ha falsamente convinta di essere innamorato dell'altra donna. Con il cuore spezzato, Tarzan rinuncia alla civiltà e torna in Africa. Apprendendo tardivamente la verità da Odine, Jane la segue e si riunisce felicemente con il suo amante nella giungla.