L'autrice avventurosa Jean Williams vive nelle terre selvagge dell'Alaska insieme al popolo eschimese raccogliendo materiale per il suo romanzo. Fa amicizia con diversi animali che diventano suoi fedeli amici, come una coppia di cuccioli di orso la cui madre è stata uccisa dal cacciatore Gaston Rogers, un corvo parlante e il collie in lutto Firefly che non lascerà la tomba del suo padrone, un guardiacaccia ucciso durante il suo dovere.
La comunità è messa in pericolo da un branco di lupi e cani selvatici, guidati da un cane selvatico chiamato Swift Lightning, che stanno uccidendo tutte le renne. Con la mancanza di carne fresca, gli eschimesi stanno migrando verso terre con più cibo. Hunter Gaston accetta di portare Jean a Nenana, in Alaska, insieme alle sue pellicce con una slitta trainata da cani. Jean, che disprezza Gaston perché è più selvaggio e assetato di sangue dei predatori a quattro zampe, è seguita dai suoi fedeli animali.
I due affrontano gli attacchi dei lupi, una valanga e rimangono intrappolati in un fiume i cui banchi di ghiaccio si stanno sciogliendo.