In Florida, il promotore di boxe Nick Donati (Edward G. Robinson) viene ingannato dal suo pugile, che organizza una rissa per una tangente di $ 25.000 dal gangster Turkey Morgan (Humphrey Bogart). Nick e la sua ragazza "Fluff" (Bette Davis) decidono di organizzare una festa sfrenata che dura un giorno con i soldi che gli sono rimasti, prima di cercare una nuova prospettiva di boxe. Nick ordina al giovane e ingenuo contadino Ward Guisenberry (Wayne Morris) diventato fattorino dell'hotel di preparare dei drink, ma non sa come, poiché non beve. Fluff lo aiuta gentilmente. Quando Morgan, il subalterno Buzz Barret (Ben Welden) e Chuck McGraw (William Haade), il suo combattente e nuovo campione dei pesi massimi, arrivano senza essere invitati, a Ward non piace quando McGraw un po' ubriaco spinge Fluff, quindi gli dà un pugno, facendolo cadere a terra. Nick è impressionato e lo convince a provare la boxe.
Per il suo primo incontro, Ward si scontra con l'esperto fratello di McGraw. Con grande sorpresa di tutti, vince per KO. Per proteggerlo dall'ira di Morgan, Nick manda lui, Fluff e l'assistente in prima fila Silver Jackson (Harry Carey) a New York City in treno. Tuttavia, Morgan sta aspettando fuori dal loro solito hotel. Cerca di convincere Ward a firmare con lui, ma Ward lo butta a terra, insistendo che firmerà solo con Nick.
Disperato, Fluff decide di nascondere il bel giovane nella fattoria della madre di Nick. Lì incontra la sorella di Nick, Marie (Jane Bryan), fresca di educazione in convento. Si scontrano. Quando Nick lo scopre, è furioso. Non vuole che la sua famiglia abbia nulla a che fare con la boxe. Riporta Ward in città.
Ward, ribattezzato "Kid Galahad", vince una serie di incontri per KO. Dice a Fluff che il suo obiettivo è guadagnare abbastanza per acquistare una fattoria. Fluff si innamora di lui e rimane distrutto quando le confida di essere innamorato di Marie. Lei nasconde la sua delusione e, con il suo incoraggiamento, lui si avvicina per dirlo a Marie. Si scopre che lei è altrettanto innamorata di lui. Fluff lascia Nick, confessandogli che ama Ward e non può sopportare di stare con il giovane. Trova lavoro cantando in una discoteca.
Nel prossimo incontro di Ward, Nick gli ordina di boxare e vincere ai punti, poiché eliminare il suo avversario aumenterebbe la pressione dell'opinione pubblica per combattere il campione troppo presto; Nick vuole più tempo per addestrare il suo combattente. Tuttavia, Morgan dice al suo nemico cosa dire per far infuriare Ward. Di conseguenza, Ward vince per KO.
Marie vede la lotta; poi escono in città. Quando chiede di vedere Fluff, Ward la porta in discoteca. Per coincidenza, McGraw è lì in una stanza privata, ubriaco e con un paio di ragazze. Quando Morgan si presenta a prenderlo, McGraw vede Ward e lo spinge a terra. I due vengono separati, ma Ward si offre di combattere entro il mese. I fotografi dei giornali scattano foto di Ward sia con Marie che con Fluff. Di conseguenza, Nick scopre finalmente che Ward ha visto sua sorella.
Infuriato, Nick si rivolge segretamente al suo boxer, accettando un incontro per il titolo. Ordina a Ward di uscire a colpi di forza, sapendo che è una strategia perdente. Quando Morgan scopre che Nick ha piazzato notevoli scommesse contro il suo stesso combattente, fa visita a Nick. Viene a sapere che Nick vuole vendicarsi di Ward e decide di scommettere lui stesso $ 150.000. Durante l'incontro, Ward segue fedelmente gli ordini di Nick e viene abbattuto ripetutamente da McGraw. Fluff e Marie partecipano insieme al combattimento. Quando Fluff si rende conto di cosa sta facendo Nick, lei e Marie lo supplicano di smetterla. Nick finalmente torna in sé e cambia tattica. Alla fine, Ward mette fuori combattimento McGraw e diventa campione mondiale dei pesi massimi.
Dopo il combattimento, un Morgan armato decide di restare da solo nello spogliatoio con Nick, Ward e Silver. Nick però è preparato e ha anche una pistola. Si scambiano colpi, fatali da entrambe le parti. Prima di morire, Nick dà la sua benedizione a Ward e Marie.