Ambientato nel maggio 1929, il film si concentra su due sorelle - Mayme (Clara Bow) e Janie (Jean Arthur) - che condividono un appartamento a New York City. Di giorno lavorano come commesse presso il grande magazzino Ginsberg's, e di notte gareggiano per attirare l'attenzione del loro collega Bill (James Hall) e litigano per il comportamento egoista e sconsiderato di Janie, come rubare i vestiti di Mayme e fare l'autostop per lavorare con estranei. Bill preferisce Mayme a Janie e mostra costantemente il suo affetto per lei. Questo sconvolge Janie, che progetta di sciogliere la coppia.
Un giorno al lavoro, Bill viene promosso a floorwalker, mentre Janie viene nominata tesoriera del concorso di beneficenza. A Mayme, tuttavia, non viene concessa una promozione, ma viene pesantemente criticata per essere costantemente in ritardo al lavoro dal capo del personale, Miss Streeter (Edna May Oliver).