Si verificano un paio di bizzarri omicidi in cui le vittime vengono prosciugate del loro raro gruppo sanguigno di Tipo Uno. Il giornalista Walter Garrett (Wayne Morris) si consulta con il suo amico Dr. Mike Rhodes (Dennis Morgan) che li conduce all'ex mentore di Rhodes, l'ematologo Dr. Francis Flegg (John Litel). Flegg inizialmente non è d'aiuto, ma Garrett e Rhodes notano una sorprendente somiglianza tra lo strano assistente di Flegg, Marshall Quesne (Humphrey Bogart) e il defunto dottor Maurice Xavier nei vecchi ritagli di stampa. Dopo aver aperto la tomba, affrontano Flegg. Flegg ammette di aver utilizzato i suoi nuovi metodi scientifici per riportare in vita Xavier e di aver utilizzato sangue sintetico per mantenerlo in vita. Tuttavia, il sangue non può sostituirsi e quindi Quesne/Xavier deve cercare vittime umane con il raro gruppo sanguigno di Tipo Uno contenuto nella formula per sopravvivere.
Inizia la caccia a Quesne, che ha scoperto che Joan Vance (Rosemary Lane), infermiera e fidanzata di Rhodes, è portatrice del raro gruppo sanguigno. Fugge con lei in taxi, fingendo di portarla a Rodi. Barnett e Rhodes, accompagnati dalla polizia, li seguono fino alla loro posizione. Quesne viene ucciso a colpi di arma da fuoco e Joan viene salvata dal destino degli altri.