Charles Chaplin interpreta un uomo di città donnaiolo che incontra Tillie (Marie Dressler) in campagna dopo un litigio con la sua ragazza (Mabel Normand). Quando vede che il padre di Tillie (Mack Swain) ha un budget molto elevato per i suoi lavoratori, la convince a fuggire con lui. In città incontra la donna che stava già vedendo e cerca di aggirare la complicazione per rubare i soldi di Tillie. Fa ubriacare Tillie in un ristorante e le chiede di lasciargli tenere il portafoglio. Dato che è ubriaca, lei accetta e lui scappa con la sua vecchia ragazza e i soldi.
Più tardi quel giorno, vedono uno spettacolo cinematografico intitolato "A Thief's Fate", che illustra il loro furto sotto forma di un'opera morale. Entrambi si sentono in colpa e lasciano il teatro. Mentre è seduto su una panchina del parco, un ragazzo dei giornali (Gordon Griffith) gli chiede di comprare un giornale. Lo fa e legge la storia dello zio Banks di Tillie (Charles Bennett), un milionario morto durante una spedizione di alpinismo. Tillie viene nominata erede unica ed eredita tre milioni di dollari. L'uomo lascia la sua ragazza sulla panchina del parco e corre al ristorante, dove Tillie è ora costretta a lavorare per mantenersi perché troppo imbarazzata per tornare a casa. La implora di riprenderlo e sebbene all'inizio sia scettica, crede che lui la ami davvero e si sposano. Si trasferiscono nella villa dello zio e danno una grande festa, che finisce in modo orribile quando Tillie trova suo marito con la sua vecchia fidanzata, introdotti di nascosto in casa e che lavorano come una delle loro cameriere.
Lo zio viene ritrovato sulla cima di una montagna, dopotutto vivo. Torna alla sua villa, allo sbando dopo che Tillie ha istigato uno scontro a fuoco (un risultato diretto del marito che ha introdotto di nascosto la vecchia fidanzata in casa) che, fortunatamente, non ha fatto del male a nessuno. Lo zio Banks insiste affinché Tillie venga arrestata per i danni che ha causato alla sua casa. I tre corrono dalla polizia fino a un molo, dove un'auto "sbatte" Tillie in acqua. Si agita, sperando di essere salvata. Alla fine viene portata in salvo e sia Tillie che la ragazza dell'uomo si rendono conto che sono troppo brave per lui. Se ne va e le due ragazze diventano amiche.