Sebbene sia un umile spazzino di Chicago, l'immigrato svedese Paul Kroll (Warren William) è ambizioso e senza scrupoli. Quando un collega viene licenziato (a causa di uno dei piani di Kroll), Kroll convince il suo caposquadra (John Wray) a mantenerlo sul libro paga (almeno ufficialmente) in modo che possano dividere il suo stipendio. Ben presto ci sono otto lavoratori "fantasma" e Kroll e il suo partner hanno accumulato 460 dollari. Tuttavia, Kroll ha avuto una storia d'amore con la moglie del suo partner, Babe (Glenda Farrell), alle sue spalle.
Nel frattempo, ha anche mentito alla gente della sua città natale, dicendo loro che uomo d'affari di successo è diventato. Di conseguenza, quando la fabbrica di fiammiferi locale è nei guai, suo zio lo implora di tornare e salvarla. Kroll convince Babe a ritirare i soldi che ha rubato, ingannandola facendole credere che stanno scappando insieme, poi la lascia indietro mentre salpa per la Svezia.
Tornato a casa, convince la banca locale a concedergli un prestito per acquistare una seconda fabbrica di fiammiferi in modo da poterli unire. Solo il suo amico Erik Borg (Hardie Albright) conosce la verità sul "successo" di Kroll, quindi Kroll lo recluta come suo fin troppo fiducioso secondo in comando nella sua attività in espansione. Alla fine, Kroll possiede tutte le fabbriche di fiammiferi in Svezia. Tuttavia, le sue ambizioni non si fermano qui. Usando le informazioni che ottiene da donne belle e ben piazzate che ha incantato, ottiene il monopolio ufficiale delle partite prima in Polonia, poi in Germania e in altri paesi offrendo prestiti a governi a corto di soldi e tangenti a funzionari corrotti.
Un giorno, mentre cena con Ilse Wagner (Claire Dodd), una delle sue conquiste, rimane abbagliato dalla bellezza dell'attrice protagonista Marta Molnar (Lili Damita). Nonostante i suoi iniziali rifiuti, fa di tutto per conquistare il suo cuore, assumendo persino un celebre "violinista zingaro" per farle una serenata. Ne è così innamorato che trascura pericolosamente la sua attività, finanziata da una serie sempre crescente di prestiti.
Tuttavia, con riluttanza riporta la sua attenzione alla sua azienda. Uno dei suoi agenti scopre che un eccentrico recluso di nome Christian Hobe (un Harry Beresford non accreditato) ha inventato un matrimonio eterno, quindi Kroll lo fa rinchiudere come un pazzo.
Quando il mercato azionario crolla, Kroll non può più ottenere un prestito bancario. In preda alla disperazione, acquista 50 milioni di dollari in falsi titoli italiani dal falsario Scarlatti (Harold Huber), che poi getta in mezzo a un lago per annegarlo. Con le obbligazioni come garanzia, ottiene un prestito di 40 milioni di dollari da una banca americana. Poi pensa di andare in pensione. Chiede a Marta di sposarlo, solo per scoprire che, nelle sue frequenti assenze, lei si è innamorata di Trino, il violinista zingaro. Quel che è peggio, vengono scoperti i suoi falsi e il suo prestito americano viene cancellato. Kroll si spara sul balcone e il suo corpo cade nella fogna, da dove aveva iniziato.