Arbuckle, un macellaio in un negozio di campagna, è innamorato di Almondine (Alice Lake), la figlia del direttore generale del negozio, il signor Grouch. I tentativi di Fatty di avvicinarsi a lei vengono vanificati quando il commesso del negozio Alum (Al St. John), un rivale per l'affetto di Alice, inizia a litigare con il paffuto macellaio. Il loro confronto nel negozio coinvolge presto un precedente cliente (Buster Keaton) e Grouch. Il caos che ne risulta include piccoli sacchi di farina che vengono lanciati ed "esplodono", torte lanciate e scope che vengono fatte oscillare selvaggiamente tra le spesse nuvole di farina che indugiano nell'aria.
Determinato a sposare Almondine, Fatty in seguito si traveste da cugina e la segue in un collegio femminile. Sfortunatamente, Alum ha la stessa idea e anche lei si maschera da studentessa. Dopo che è scoppiato un altro litigio tra Fatty e Alum, Fatty viene portato dalla preside della scuola, Miss Teachem, in una stanza separata per essere punito. Nel frattempo, Alum e i suoi complici (Keaton e Joe Bordeaux) tentano di rapire Almondine. Fortunatamente, il cane di Fatty, Luke, distrae la banda mentre Fatty e Almondine scappano. Una volta fuori, la coppia vede un cartello su un albero che identifica una vicina canonica, quindi scappano a braccetto per sposarsi lì.
Da notare che i sottotitoli in una versione successiva di The Butcher Boy citano nuovi nomi per i personaggi: Alum è "Slim Snavely" e Almondine è "Amanda".