Il playboy milionario Fred White sta cercando di fare della ballerina Evelyn la sua ultima conquista. Evelyn, informata sugli intrighi di Fred, ha dei suoi intrighi, tentando di convincere Fred a sposarsi. In un ultimo disperato tentativo di portare Evelyn a letto, Fred acquista un braccialetto di diamanti, al quale ha attaccato la chiave dell'appartamento che ha affittato come potenziale nido d'amore. Quando mostra il braccialetto al suo amico, Howard, l'amico avverte Fred che Evelyn è semplicemente una cercatrice d'oro, interessata solo a convincerlo a sposarla in modo che possa avere accesso ai suoi soldi. I due fanno una scommessa. Se Fred vince facendola diventare la sua donna mantenuta, Howard dovrà pagare il braccialetto e il costo dell'appartamento, e se Howard vince, rifiutando le avance non coniugali di Fred, Fred dovrà a Howard la stessa somma di denaro.
Quando il suo piano per fondare il nido d'amore non funziona, Fred rimane sgomento, ma Evelyn gli apre la porta invitandolo a cena la sera successiva. Usa la cena come pretesto per intrappolare Fred nel matrimonio. Parte del suo piano prevede che la sua amica Lou si atteggi a suo padre. Non capendo di essere intrappolato, Fred si rende conto di essere davvero innamorato di Evelyn, e le fa una vera e propria proposta di matrimonio. La notte del suo addio al celibato, Howard è ancora diffidente nei confronti delle motivazioni di Evelyn e fa ubriacare Lou, dopo di che rivela il complotto di Evelyn per intrappolare Fred. Fred è devastato e accetta un piano per mettere in imbarazzo Evelyn all'altare il giorno del loro matrimonio.
Nel frattempo, Evelyn si rende conto che non insegue più Fred semplicemente per i suoi soldi, ma che in realtà si è innamorata di lui. Non riesce a confessare i suoi piani subdoli a Fred e semplicemente non si presenta il giorno del loro matrimonio. Fred si precipita dalla chiesa a casa sua, dove trova una lettera che lei gli aveva scritto in cui confessa tutto. La convince a tornare in chiesa e portare a termine il matrimonio. Ritornano in chiesa, dove viene spiegato tutto agli invitati, e i due si sposano.