Una donna sconosciuta (Edna Purviance) lascia un ospedale di beneficenza portando con sé il figlio appena nato. Un artista (Carl Miller), il padre apparente, viene mostrato con la fotografia della donna. Quando cade nel camino, prima lo raccoglie, poi lo rigetta dentro perché bruci. La donna decide di abbandonare il bambino sul sedile posteriore di un'automobile costosa con un biglietto scritto a mano in cui implora chi lo ha trovato di prendersi cura e di amare il bambino. Tuttavia, l'auto viene rubata. Quando i due ladri scoprono il bambino, lo lasciano per strada. Il vagabondo (Charlie Chaplin) trova il bambino. All'inizio non volendo assumersi la responsabilità, alla fine si ammorbidisce e chiama il ragazzo John. Altrove, la donna ha un evidente ripensamento e ritorna per il bambino, ma ha il cuore spezzato e sviene dopo aver appreso che il bambino è stato portato via.
Passano cinque anni e il bambino (Jackie Coogan) diventa complice del Vagabondo in un crimine minore, lanciando pietre per rompere le finestre che il Vagabondo, lavorando come vetraio, può poi riparare. Nel frattempo la donna diventa una ricca star. Svolge attività di beneficenza tra i poveri per riempire il vuoto lasciato dalla scomparsa del figlio. Per caso, la madre e il bambino si incrociano, ma non si riconoscono. Quando il ragazzo si ammala, un medico viene a trovarlo. Scopre che il Vagabondo non è il padre del ragazzo. Il Vagabondo gli mostra il biglietto lasciato dalla madre, ma il medico si limita a prenderlo e ad avvisare le autorità. Due uomini vengono a portare il ragazzo in un orfanotrofio, ma dopo un litigio e un inseguimento, il Vagabondo riconquista il ragazzo. Quando la donna torna per vedere come sta il ragazzo, il medico le racconta l'accaduto, poi le mostra il biglietto, che lei riconosce.
Ormai fuggitivi, il Vagabondo e il ragazzo trascorrono la notte in una topaia, ma il manager (Bergman), dopo aver letto della ricompensa di 1.000 dollari offerta per il bambino, lo porta alla stazione di polizia per riunirsi alla madre estasiata. Quando il Vagabondo si sveglia, cerca freneticamente il ragazzo scomparso, poi torna a sonnecchiare accanto alla porta ora chiusa a chiave della loro umile casa. Nel sonno, entra in "Dreamland", con angeli residenti e intrusi diabolici. Viene svegliato da un poliziotto, che mette il vagabondo in un'auto e va con lui fino a una casa. Quando la porta si apre, la donna e John emergono, riunendo l'euforico padre adottivo e il figlio. Il poliziotto, felice per la famiglia, stringe la mano al vagabondo e se ne va, prima che la donna lo accolga in casa sua.