Charlie Dugan è il "risollevatore" che mantiene in vita il Barvin's Greater Shows, un circo itinerante in difficoltà. È felice di dare il bentornato alla domatrice di leoni Aggie Moreno, poiché il suo atto è popolare. Tuttavia, lei e l'artista di punta Pat O'Connell si detestano a vicenda, e questa è una faida che Aggie estende fino a includere la figlia di 10 anni di Pat, Terry. Tuttavia, quando Pat muore durante uno spettacolo, Dugan convince Aggie a prendersi cura della ragazza orfana. Dopo un po', Aggie scopre che le piace Terry.
Una notte, Terry sente Frank Darlow (il figlio del proprietario di un circo rivale) e Jake parlare di come impossessarsi dei leoni di Aggie. Il padre di Darlow aveva ingannato Aggie facendole firmare un atto di vendita per loro. Quando Terry non è in grado di interrompere la performance di Aggie per avvertirla, lei si intrufola attraverso l'ingresso dei leoni nella gabbia. Questo disturba i leoni e Aggie riesce a malapena a controllarli e a mettere Terry fuori pericolo. Il pubblico, pensando che tutto questo faccia parte dello spettacolo, è elettrizzato. Dugan chiede a Darlow di incontrarlo tra poche ore per prendere i leoni, ma quando Darlow si presenta, il circo è già partito. Darlow e Jake danno la caccia.
Dugan mantiene Terry nell'atto di domare i leoni, che diventa così popolare che AJ Barvin le dice che ha salvato il suo circo. Dugan continua a superare in astuzia Darlow, ma alla fine Darlow porta lo sceriffo locale a prendere in custodia Terry; Dugan non ha il permesso per far lavorare la minorenne. Terry viene messo in un orfanotrofio gestito dalla signora Fletcher.
Dopo aver piovuto nel luogo programmato successivo, Dugan convince Barvin a mettere in scena uno spettacolo presso l'orfanotrofio. La signora Fletcher dice ad Aggie che qualsiasi tentativo di adottare Terry verrebbe rifiutato. Terry si nasconde su uno dei camion quando il circo se ne va.
Darlow si presenta con un poliziotto, ma Dugan lo induce a firmare un atto di vendita, restituendo i leoni ad Aggie. Nel frattempo, l'assistente di Aggie, pensando che i leoni verranno portati via, ne fa uscire uno prima che qualcuno possa fermarlo. Il leone insegue Terry, ma Aggie riesce a tenerlo a bada finché non viene catturato. La signora Fletcher ne è testimone e dice ad Aggie che ha cambiato idea e approverebbe un'adozione.