Roy e Gabby sono esploratori confederati nel Missouri durante la guerra civile americana. Val McBride è un ufficiale della guerriglia confederato, che non rispetta le regole. Quando Roy arriva per la prima volta in città, incontra un vecchio amico d'infanzia, Dave Allen. Dave dice a Roy che si è unito alla forza di guerriglia di McBride e Roy non è contento. Dice a Dave che McBride non è un uomo da ammirare ma Dave non ascolta.
McBride arriva al saloon dove Dave e Roy stanno parlando e Roy e McBride quasi finiscono per litigare. L'arrivo degli scout dell'Unione impedisce il combattimento mentre McBride e la sua forza, incluso Dave, si allontanano. Poco dopo, il suo ufficiale confederato superiore dice a McBride che deve rispettare le regole o essere privato del suo comando. McBride, furioso perché il suo combattimento efficace (anche se rozzo e scortese) viene disprezzato, lascia i Confederati e continua a combattere entrambe le parti da solo.
Roy e Gabby vengono presto incaricati di rintracciare e uccidere McBride e i suoi uomini. Durante una breve pausa nella loro ricerca, Roy, Gabby e gli uomini che hanno reclutato accettano di portare un piccolo carico d'oro a un altro ufficiale confederato. Lungo il percorso, McBride attacca. Gabby è ferita, anche se non gravemente, mentre Roy viene quasi ucciso. Dave (ancora uno degli uomini di McBride) resta indietro e aiuta Gabby a portare Roy in una cabina vicina per chiedere aiuto. Poi parte per raggiungere McBride.
Roy e Gabby iniziarono a riprendere la ricerca qualche mese dopo. Dopo una lunga e pericolosa ricerca, Roy e Gabby trovano e mettono all'angolo gli uomini di McBride, incluso Dave, ma McBride scappa. Mentre Gabby si occupa degli affari, Roy insegue McBride in un saloon locale e in una pensione dove la matrona nasconde McBride e si rifiuta di dire a Roy dove si trova. McBride esce e spara a Roy ma manca e Roy risponde al fuoco, uccidendo McBride.