Sir Geoffrey Radcliffe (Vincent Price) viene condannato a morte per l'omicidio di suo fratello Michael, un crimine che non ha commesso. Il dottor Frank Griffin, il fratello dell'uomo invisibile originale (chiamato John invece di Jack), inietta al prigioniero un farmaco per l'invisibilità. Mentre l'esecuzione di Radcliffe si avvicina, improvvisamente scompare dalla sua cella. Il detective Sampson (Cecil Kellaway) di Scotland Yard indovina la verità mentre Radcliffe cerca il vero assassino prima che la droga lo faccia impazzire.
La famiglia Radcliffe possiede un'attività mineraria. Il dipendente recentemente promosso Willie Spears ( Alan Napier ) viene promosso all'interno dell'azienda, suscitando i sospetti di Radcliffe. Dopo aver forzato l'auto di Spear fuori strada, Spears ha paura di rivelare che Richard Cobb (Sir Cedric Hardwicke), cugino di Radcliffe, è l'assassino. Dopo uno scontro, segue una scena di inseguimento durante la quale Radcliffe viene colpito da un proiettile di Sampson. Cobb viene ucciso cadendo da un carro di carbone, ma non prima di aver confessato l'omicidio.
Radcliffe, morendo per la perdita di sangue e l'esposizione, si dirige dal dottor Griffin. Una trasfusione di sangue rende visibile Radcliffe, permettendo al medico di operarlo e salvargli la vita. (Vincent Price in realtà è apparso nel film solo per un minuto e ha trascorso il resto del film come una voce disincarnata.)