Il film si apre con un intertitolo che recita: "Da quando Adamo ed Eva furono banditi dal Giardino dell'Eden, l'uomo ha cercato invano di trovare conforto, conforto e piaceri terreni in un mondo artificiale di sua creazione. Attraverso i secoli è arrivata quell'eterna eredità del bisogno di ogni uomo di voltare le spalle alla cosiddetta civiltà, per tornare alla natura e godersi le glorie e la libertà di un paradiso primitivo".
Il personaggio di Fairbanks, Steve Drexel, si arena volontariamente su un'isola deserta per una scommessa. Ha intenzione di ricreare la civiltà (nella forma di New York) e scolpisce una casa confortevole, completa di un cartello con la scritta 52nd Street e Park Avenue fuori dalla giungla. Drexel viene raggiunto dal suo cane e fa amicizia con una scimmia nativa, un pappagallo e una capra selvatica che viene catturata in una delle sue trappole. Tenta di coltivare un nativo "cacciatore di teste" come il suo Man Friday di Robinson Crusoe, ma fallisce quando il nativo fugge.
Una donna interpretata dall'attrice Maria Alba fugge da un matrimonio che non vuole su un'isola vicina e rimane intrappolata in uno dei suoi dispositivi. La chiama Saturday e lei diventa l'interesse amoroso del film. Nel tentativo di comunicare con Saturday, prova il tedesco, lo spagnolo e poi il Pig Latin. Nel corso del film, impara lentamente l'inglese rudimentale.
Alla fine, i nativi di un'isola vicina attaccano l'insediamento di Fairbank per volere degli uomini che scommettono contro il personaggio principale. L'eroe sconfigge gli indigeni ostili proprio mentre arrivano i suoi amici e vince la scommessa. In concomitanza con il loro arrivo, un gruppo di guerrieri separato di nativi (annunciati come cacciatori di teste) arriva e attacca. Steve Drexel li distrae mentre i suoi amici salvano i suoi animali e si dirigono verso lo yacht. Dopo un inseguimento straziante, finisce per scappare con i suoi amici, gli animali e la ragazza Saturday sullo yacht che lo ha portato lì. La riporta a New York dove si esibisce davanti a un pubblico riconoscente nelle Ziegfeld Follies.