Ann (Carole Lombard) e David Smith (Robert Montgomery) sono una coppia sposata che vive a New York City e, sebbene felici, litigano per giorni prima di riconciliarsi.
Una mattina, Ann chiede a David se la sposerebbe di nuovo se dovesse rifare tutto da capo. Anche se dice che è molto felice con lei adesso e che non sposerebbe nessun altro, dice che non lo farebbe.
Più tardi quel giorno, Harry Deever (Charles Halton), un funzionario della contea dell'Idaho, informa David al lavoro che, a causa di un incidente giurisdizionale, la loro licenza di matrimonio dell'Idaho di tre anni fa non è valida. Dato che Deever è un conoscente di famiglia di Ann dell'Idaho, si ferma al loro appartamento per dire ad Ann e sua madre (Esther Dale) la stessa cosa. Ann non ne parla a David. Crede che lui la sposerà quella stessa notte quando la invita a una cena romantica in un ristorante elegante che frequentavano prima di sposarsi.
Quando arrivano al ristorante, la qualità è diminuita ed è diventato fatiscente e tornano a casa. Ann diventa impaziente e affronta David, accusandolo di non volerla sposare di nuovo. David protesta e afferma che glielo avrebbe chiesto a breve, ma Ann lo congeda e lo caccia fuori dal loro appartamento.
David trascorre la notte nel suo club, ma il giorno successivo quando torna a casa dopo il lavoro la cameriera di Ann gli rifiuta l'ingresso. David aspetta nell'atrio e vede Ann tornare con un signore anziano. Credendo che l'uomo sia il suo corteggiatore, David si arrabbia e si scoraggia. Segue Ann e minaccia di negare il sostegno. La fa licenziare dal nuovo lavoro (il signore più anziano non è il suo corteggiatore, ma il suo nuovo capo). Ann dice a David che non ha intenzione di sposarlo di nuovo.
L'amico e socio legale di David, Jefferson "Jeff" Custer (Gene Raymond), dice a David che parlerà con Ann e la convincerà a risposarsi. Tuttavia, quando David arriva quella sera, scopre che Jeff ha invece accettato di rappresentare legalmente Ann. Jeff chiede ad Ann di cenare la sera successiva alla presenza di David. David dice ad Ann che se accetta la data il loro matrimonio finirà, ma Ann accetta l'invito.
Dopo cena, Ann e Jeff vanno alla Fiera Mondiale di New York del 1939, ma rimangono bloccati durante il volo con il paracadute e sono esposti a ore di pioggia a molti metri di altezza. Quando tornano all'appartamento di Jeff, lui ha intenzione di indossare vestiti asciutti e tornare alla fiera, ma Ann dà da mangiare all'astemio liquore "medicinale" apparentemente per prevenire il raffreddore, e lui si ubriaca. Ann torna a casa.
Ann e Jeff iniziano a frequentarsi seriamente e Ann incontra i genitori di Jeff. Decidono di fare una vacanza con i genitori di Jeff in una stazione sciistica di Lake Placid, la stessa località dove Ann e David avevano precedentemente programmato di andare in vacanza. All'arrivo al resort, scoprono che David ha affittato una cabina accanto alla loro. Di fronte, David sviene. David finge di essere malato e delirante mentre Ann lo adula. Quando Ann scopre il suo inganno, diventa furiosa. Mentre discutono animatamente, Jeff entra. Sa che Ann e David sono fatti l'uno per l'altro quando Ann cerca di manipolarlo per fargli combattere David.
Ann decide che vuole raggiungere il lodge con gli sci, anche se non sa sciare. David si offre di aiutarla a mettersi gli sci, ma invece la mette in una posizione che le impedisce di alzarsi. Mentre lotta e lo minaccia, libera un piede, ma poi finge impotenza riattaccando gli sci. David si rende conto della sua finzione e la mette a tacere baciandola.