Polly Biggs (Peggy Hyland) è la maggiore di una famiglia di bambini orfani che vengono accolti dallo zio, il sindaco Hoadley (John S. Robertson). Hoadley disprezza i bambini e li ha accolti solo come buona pubblicità per le imminenti elezioni. Sua moglie, la signora Hoadley (Julia Swayne Gordon) è altrettanto crudele con i bambini, specialmente con Polly.[3]
Un giorno, Polly Biggs porta i bambini a pescare e incontra un giovane di nome John Oxmore (Antonio Moreno), figlio del candidato sindaco avversario. Quando torna a casa, Polly scopre che suo zio intende mandare tutti i bambini all'ospizio non appena le elezioni saranno finite. Polly ha intenzione di vendicarsi di suo zio e porta immediatamente lei stessa i bambini all'ospizio, piuttosto che lasciare che sia suo zio a farlo. Il sindaco Hoadley, spaventato che gli elettori possano essere infuriati nell'apprendere che i suoi nipoti vivono come orfani in uno squallido ospizio per poveri, va a recuperarli. Quando Polly vede la sua macchina arrivare all'ospizio, lei e i bambini fuggono. Trovano una capanna vuota nel bosco dove si stabilisce la nidiata di giovani. All'insaputa di Polly, la capanna è di proprietà di John Oxmore, il giovane che aveva incontrato in precedenza. Dopo che Oxmore li trova nella sua cabina, concede a Polly il permesso di tenere i bambini lì. Tuttavia, il giorno successivo viene accusato di un omicidio commesso dal sindaco Hoadley. Sebbene John fosse nella capanna al momento in cui è stato commesso l'omicidio, non dice nulla, nella speranza di risparmiare Polly e i bambini. Dopo che John viene arrestato e Polly scopre il suo destino, si precipita in tribunale e annuncia che John non avrebbe potuto commettere il crimine perché era con lei e i bambini quando è avvenuto. John viene rilasciato e il crudele sindaco Hoadley viene arrestato e condannato per il crimine.