La narrazione dipende dal voto di Jason di vendicarsi di suo padre per aver abbandonato sua madre. Ma suo padre muore e Jason rivolge il suo desiderio di vendetta contro Sunlocks, il figlio di suo padre e di un'altra moglie. Sia Sunlocks che Jason sono innamorati di Greeba, figlia del governatore dell'Isola di Man. Sunlocks e Jason vanno in Islanda e vengono rinchiusi in prigione. Jason, non conoscendo Sunlocks, salva il suo fratellastro dalla morte nelle miniere. Jason, non conoscendo Sunlocks, salva il suo fratellastro dalla morte nelle miniere. Jason viene liberato, ma Sunlocks viene condannato a morte. Greeba implora per la vita di Sunlocks e Jason si sacrifica prendendo il posto di Sunlocks e morendo per lui.