Il corteggiatore di una donna sfida i suoi due rivali a trascorrere una notte ciascuno in una stanza in cui sono avvenuti diversi omicidi anni prima all'una di notte. Il corteggiatore, Tommy, dorme lì la prima notte ma scompare all'una di notte. Poi il secondo uomo dorme lì la seconda notte. Alle 00:30 inizia a suonare il piano, ma viene ucciso mezz'ora dopo.
Mentre si verificano questi eventi, un'indagine della polizia porta a diverse risposte a diversi misteri. La quinta notte, il terzo uomo dorme nella Camera Blu. Tuttavia mette un manichino su una poltrona e si nasconde dietro un cappotto. All'una di notte, una pistola spunta dalla porta e spara al manichino. L'uomo e diversi agenti di polizia saltano fuori dai loro nascondigli. Dopo un furioso scontro a fuoco, il cattivo viene catturato e si scopre che altri non è che Tommy, il primo corteggiatore, apparentemente scomparso.