Karl Lang e Maria Lanyi non sono solo artisti musicali di successo, ma si sono anche recentemente sposati. Tuttavia, entrambi soffrono di gelosia nei confronti dell'altro, poiché entrambi ricevono parecchie attenzioni da membri del sesso opposto. La gelosia di Karl, tuttavia, aumenta quando Maria gli dice che intende lasciare la loro attuale carriera nella commedia musicale e cercare una carriera nell'opera. Karl lo vede come un pretesto per trascorrere più tempo lontano da lui.
Per mettere alla prova i suoi sospetti gelosi, Karl escogita un piano per impersonare un cantante russo, Vassily Vassilievitch, e innamorarsi di Maria in quella veste. Il piano, tuttavia, va storto quando Maria sembra iniziare a rispondere alle avances di Vassily. All'insaputa di Karl, Maria ha capito la sua imitazione ed è entusiasta che suo marito abbia fatto di tutto per attirare la sua attenzione. Anche il cane della coppia vede attraverso il travestimento di Karl. Quando gli eventi giungono al culmine con uno scontro sul palco tra Karl e Maria travestiti, lei rivela di aver sempre saputo che Vassily era davvero Karl, e i due vivono felici e contenti, tranne, ovviamente, per i continui flirt di Maria.