A una settimana dalla fine del liceo, Andy (Mickey Rooney) aspetta con impazienza la sua laurea, ma si sta impegnando di più nella gestione dei vari comitati studenteschi - la maggior parte dei quali presiede - che nello studio per gli esami. Suo padre, l'onorevole giudice Hardy (Lewis Stone), scopre che Andy ha dato i soldi per l'istruzione a una sua compagna di studi, una ragazza di nome Kathryn Land (Kathryn Grayson). Il giudice Hardy scopre anche che il padre di Kathryn è povero.[5]
Su consiglio di suo padre, Andy tenta di scaricare parte del suo lavoro di studio e chiede a Kathryn Land di essere la sua segretaria privata, con grande dispiacere della sua fidanzata fissa Polly Benedict (Ann Rutherford). Polly diventa piuttosto gelosa di Kathryn quando scopre che Andy ha comprato delle calze per Kathryn da indossare alla laurea. Il fratello di Kathryn, Harry (Todd Karns), assume il compito di progettare le decorazioni per la cerimonia di laurea. Il padre, un esperto di viaggi internazionali sfortunato, viene aiutato dai contatti del giudice Hardy (Lewis Stone) nel Dipartimento di Stato americano a trovare un lavoro migliore.
Mentre Andy è alle prese con gli esami di inglese, il fratello di Kathryn, Harry, dimostra di essere uno studioso, non mostrando alcun problema con gli esami. Andy è devastato quando fallisce miseramente il suo esame di inglese, il che significa che non può diplomarsi. Ammette il suo fallimento davanti alla classe e si dimette da tutto il lavoro del comitato. Al padre di Kathryn e Harry viene offerto un lavoro in Sud America, il che significherebbe soldi, ma anche che la famiglia dovrebbe andarsene prima che la laurea dei fratelli sia completata. Andy vuole che entrambi si diplomino e li "aiuta" modificando il telegramma al padre sulla data del viaggio al sud, lasciandoli restare qualche giorno in più.[5] Il tentativo di Andy di aiutare i suoi amici a frequentare la laurea si traduce in un altro disastro: l'offerta di lavoro del padre viene annullata. Ma i suoi amici convincono il preside che le regole della scuola gli permettono di sostenere nuovamente l'esame, visto il suo lavoro di alta qualità nell'ultimo anno. Passa, ma solo di poco.
Tutto finisce bene, ovviamente. Andy si laurea e suo padre gli regala una macchina nuova; Kathryn canta alla cerimonia, Harry vince il Premio del Governatore e gli viene offerto un lavoro, e il loro padre impoverito Steven Land (Ian Hunter) trova lavoro come interprete di tribunale.