Margaret Selfridge (Hulette) vive con il suo ricco padre, Simon (Currier) e sua zia Abigail (Lucy Beamont) in una villa a New York City. È coinvolta in una relazione romantica con Garry Homes (Earle), un uomo onesto di origini modeste.
Un giorno, mentre cammina per la città, Garry scopre Peggy che piange fuori da un banco di frutta, persa e sola. Si affeziona subito a lei, ma non la riconosce come sua figlia e la porta alla stazione di polizia. La polizia chiama i Selfridges, ma Garry se ne va prima che arrivino per reclamare Peggy. Tuttavia lascia il suo cane a vegliare su Peggy; lei si affeziona subito a lui e insiste per adottarlo.
Un altro ex detenuto ingaggia Garry per aiutarlo a commettere un furto con scasso. È riluttante a partecipare, ma alla fine decide che i soldi lo aiuteranno a rimettersi in piedi.
La famiglia Selfridge si trasferisce nella loro villa a Westchester per l'estate. Una sera, Peggy le chiede se può prendere in prestito l'oggetto più caro di sua madre: l'anello nuziale, che indossa appeso a una catena attorno al collo. Margaret è d'accordo e Peggy indossa felicemente la collana a letto.
Quella notte Peggy viene svegliata dai rumori in casa. Investiga e scopre Garry nello studio mentre sta rapinando la cassaforte. Lei gli dice che non può rubare i gioielli di suo nonno e gli offre in cambio la collana di Margaret. Garry riconosce immediatamente l'anello sulla collana e capisce che Peggy deve essere sua figlia. Prima che abbia la possibilità di spiegare la situazione, Simon Selfridge torna a casa. Non riconosce Garry e gli spara, credendolo un intruso.
Simon chiama un medico e Garry alla fine si riprende dall'infortunio. Simon finalmente si riconcilia con sua figlia e accoglie Garry a casa loro. Il film si conclude con l'intero clan Selfridge, Garry compreso, che vive come una famiglia felice.