Nicholas Van Alstyne è l'uomo più ricco di New York, ma è molto deluso dal comportamento di suo figlio, Bertie, che resta fuori tutta la notte a giocare d'azzardo e a festeggiare, e che sembra non mostrare alcun talento o interesse per il lavoro. In realtà, Bertie finge questo comportamento perché crede che aiuterà a impressionare la ragazza dei suoi sogni, la sua sorella adottiva Agnes. Sfortunatamente, questo lo aiuta a non fare altro che farsi rinnegare da suo padre.
La sorella di Bertie, Rose, è sposata con un avvocato senza successo di nome Mark, che è ammirato da Van Alstyne ma in realtà è un piantagrane. Ha un'amante di nome Henrietta e un figlio illegittimo con lei. Quando Henrietta muore dopo una lunga malattia, gli viene inviata una lettera informandolo della situazione attuale. Mark riesce a sostenere che la lettera è in realtà di Bertie, spezzando il cuore di Agnes e assicurandosi che Van Alstyne non voglia mai più parlare con suo figlio.
Poco dopo, quando Van Alstyne va via per affari, lascia Mark a capo della gestione delle finanze della famiglia, ma Mark complotta per rivendicare lui stesso le fortune della famiglia vendendo tutte le loro azioni. Bertie salva inavvertitamente la situazione riacquistando tutte le azioni senza rendersi conto di cosa sta facendo. Quando Van Alstyne vede cosa è successo perdona Bertie e gli permette di sposare Agnes. Mark, nel frattempo, muore convenientemente di infarto quando si rende conto che il suo piano è fallito. Il film si conclude un anno dopo, con la nascita dei gemelli di Bertie e Agnes.