Il racket Patsy Gargan viene nominato vice commissario di un riformatorio come ricompensa dai suoi amici politici corrotti. Inizialmente, non ha alcun interesse per la scuola, ma la sua simpatia per i ragazzi, che vengono maltrattati e maltrattati da un direttore brutale e senza cuore e dalle sue guardie delinquenti, lo convincono a prendere sul serio il lavoro, così come un'attraente infermiera residente di nome Dorothy.
Gargan manda Thompson, il sovrintendente, in vacanza e, mentre è via, mette in atto le idee di riforma di Dorothy. La scuola funziona bene con un sistema di autogoverno quando Patsy viene richiamata in città per occuparsi di alcuni affari politici. Patsy spara a un altro uomo durante una rissa e deve nascondersi. Thompson torna a scuola e convince i ragazzi che Patsy li ha abbandonati. Quindi inizia a gestire le cose alla vecchia maniera e, quando Dorothy protesta per la scarsa qualità del cibo servito, la licenzia. Poi uno dei ragazzi, Johnny "Skinny" Stone, muore mentre era in isolamento ei ragazzi si ribellano. Thompson viene processato dai ragazzi, che lo ritengono colpevole. Thompson, in preda al panico, salta da una finestra per scappare. Inseguito dai ragazzi, molti dei quali portano torce, si arrampica sul tetto di un fienile. I ragazzi hanno subito dato fuoco alla stalla. Dorothy, nel frattempo, trova Patsy nel suo nascondiglio e gli racconta tutta la storia. Patsy torna di corsa a scuola per ristabilire l'ordine, ma Thompson è morto, caduto dal tetto della stalla. Alla fine della foto, Patsy decide di abbandonare la sua carriera politica e di restare permanentemente a scuola.