La star del rodeo John Scott (John Wayne) e il suo amico giocatore d'azzardo Kansas Charlie (Eddy Chandler) vengono ingiustamente accusati di rapina a mano armata al rodeo Rattlesnake Gulch (con un prezzo di ingresso di $ 1) subito dopo che John Scott ha ricevuto il suo premio in denaro. L'ufficiale del rodeo viene derubato e ucciso da Pete (Al Ferguson) e Jim (Paul Fix) un minuto dopo che Scott e Kansas Charlie se ne sono andati. Pete dice alle autorità di aver appena visto John e il suo amico Kansas Charlie lasciare l'ufficio. Ora fuggitivi, John e Charlie fuggono in un'altra città dove assumono nuovi nomi. Lì competono per l'affetto di una donna che gestisce un negozio, la sorella di Jim, Anne Whitaker (Mary Kornman). Più tardi, John e Charlie interrompono una rapina alla diligenza da parte di Pete e Jim. Ma dopo che John ha riportato la diligenza e i suoi passeggeri in città, Pete si presenta e li accusa di crimine. John e Charlie si ritrovano in prigione. Jim, sapendo che sono innocenti e sentendosi in colpa per la sua parte nei crimini, li aiuta a tirarli fuori. John e Charlie inseguono Pete per cercare di ottenere una confessione, con un gruppo che cavalca forte dietro di loro.