Mentre balla a una festa di Capodanno, il Santo vede un agente di Valerie Travers che si prepara a sparare a qualcuno, quindi Templar gli spara per primo allo scoccare della mezzanotte. Templar viene collocato sulla scena da testimoni, quindi la polizia di San Francisco richiede l'assistenza dell'ispettore Henry Fernack (Jonathan Hale) della polizia di New York. Prima che Fernack possa partire, il Santo arriva a New York e lo accompagna sulla costa occidentale.
Il padre di Travers era stato un ispettore di polizia la cui efficienza aveva causato problemi a una misteriosa mente criminale di nome Waldeman. Quando una grossa somma di denaro fu trovata nella sua cassetta di sicurezza, tuttavia, fu licenziato perché sospettato di lavorare per Waldeman e si suicidò. Travers è determinato a riabilitare il suo nome con ogni mezzo necessario. La Santa sostiene la sua causa, nonostante l'ostilità di lei per l'interferenza nei suoi piani e i suoi sospetti sulle sue motivazioni. Templar ottiene la collaborazione del commissario di polizia, nonostante le obiezioni dell'ispettore capo Webster e del criminologo Cullis, che si chiedono se il Santo sia lo stesso Waldeman.
Le strade di Templar e Travers si incrociano di nuovo quando la pista porta a Martin Eastman, un noto filantropo e cittadino apparentemente irreprensibile, che entrambi sospettano sia legato in qualche modo a Waldeman. Templar costringe Travers e la sua banda a scappare, tutti tranne il suo ladro, Zipper Dyson. Templar convince Dyson ad aprire la cassaforte di Eastman e porta i soldi all'interno. I numeri di serie confermano che è stato rubato durante una rapina perpetrata da Waldeman. Quando Eastman contatta Cullis invece di denunciare il furto, Templar sa che anche Cullis lavora per Waldeman. Con queste informazioni, il Santo non solo scagiona il padre di Travers, ma identifica anche Waldeman.