Il governatore di uno stato occidentale senza nome, Hubert "Happy" Hopper (Guy Kibbee), deve scegliere un sostituto per il senatore americano Sam Foley, recentemente scomparso. Il suo capo politico corrotto, Jim Taylor (Edward Arnold), fa pressione su Hopper affinché scelga il suo tirapiedi scelto con cura, mentre i comitati popolari vogliono un riformatore, Henry Hill. I figli del governatore vogliono che scelga Jefferson Smith (James Stewart), il capo dei Boy Rangers. Incapace di decidere tra il tirapiedi di Taylor e il riformatore, Hopper decide di lanciare una moneta. Quando arriva al limite - e accanto a un articolo di giornale su uno dei successi di Smith - sceglie Smith, calcolando che la sua immagine sana piacerà alla gente mentre la sua ingenuità lo renderà facile da manipolare.
Il senatore junior Smith viene preso sotto l'ala protettiva del senatore Joseph Paine (Claude Rains), pubblicamente stimato ma segretamente disonesto, amico del defunto padre di Smith. Smith sviluppa un'attrazione immediata per la figlia del senatore, Susan (Astrid Allwyn). A casa del senatore Paine, Smith ha una conversazione con Susan, irrequieta e maldestra, estasiata dalla giovane persona mondana. La natura ingenua e onesta di Smith consente alla spietata stampa di Washington di trarre vantaggio da lui, offuscando rapidamente la reputazione di Smith con ridicole foto in prima pagina e titoli che lo definiscono un bifolco.
Per tenere occupato Smith, Paine gli suggerisce di proporre un disegno di legge. Con l'aiuto della sua segretaria, Clarissa Saunders (Jean Arthur), che era l'aiutante del predecessore di Smith ed era stata a Washington e in politica per anni, Smith presenta un disegno di legge per autorizzare un prestito del governo federale per acquistare un terreno nel suo stato d'origine per un campo nazionale maschile, che sarà rimborsato dai giovani di tutta l'America. Le donazioni arrivano immediatamente. Tuttavia, il campeggio proposto fa già parte di un piano di innesto per la costruzione di una diga incluso in un disegno di legge sugli stanziamenti elaborato dalla macchina politica di Taylor e sostenuto dal senatore Paine.
Non volendo crocifiggere il venerabile Smith in modo che il loro piano di innesto vada a buon fine, Paine dice a Taylor che vuole andarsene, ma Taylor gli ricorda che Paine è al potere principalmente grazie all'influenza di Taylor. Attraverso Paine, la macchina nel suo stato accusa Smith di cercare di trarre profitto dalla sua fattura producendo prove fraudolente che Smith possiede già la terra in questione. Smith è troppo scioccato dal tradimento di Paine per difendersi e scappa.
Saunders, che all'inizio disprezzava Smith, ma è arrivato a credere in lui, lo convince a lanciare un'ostruzionismo per rinviare il disegno di legge sugli stanziamenti e dimostrare la sua innocenza all'aula del Senato poco prima del voto per espellerlo. Nella sua ultima possibilità di dimostrare la sua innocenza, parla ininterrottamente per circa 24 ore, riaffermando gli ideali americani di libertà e svelando i veri motivi del progetto della diga. Eppure nessuno dei senatori ne è convinto.
Gli elettori cercano di stringersi attorno a lui, ma l’opposizione radicata è troppo potente e tutti i tentativi vengono repressi. A causa dell'influenza della macchina di Taylor, i giornali e le stazioni radio nello stato natale di Smith, su ordine di Taylor, si rifiutano di riportare ciò che Smith ha da dire e addirittura distorcono i fatti contro il senatore. Uno sforzo dei Boy Rangers per diffondere la notizia a sostegno di Smith si traduce in feroci attacchi ai bambini da parte dei tirapiedi di Taylor.
Anche se ogni speranza sembra perduta, i senatori iniziano a prestare attenzione mentre Smith si avvicina allo sfinimento totale. Paine ha un'ultima carta nella manica: porta con sé lettere e telegrammi dallo stato di origine di Smith, presumibilmente provenienti da persone comuni che chiedono la sua espulsione. Quasi distrutto dalla notizia, Smith trova un piccolo raggio di speranza in un sorriso amichevole del Presidente del Senato (Harry Carey). Smith giura di andare avanti finché la gente non gli crederà, ma crolla immediatamente svenuto. Sopraffatto dal senso di colpa, Paine lascia l'aula del Senato e tenta il suicidio con un colpo di pistola, ma viene fermato dai senatori in attesa. Poi irrompe di nuovo nell'aula del Senato, gridando una confessione dell'intero piano; Paine insiste inoltre affinché venga espulso dal Senato e afferma l'innocenza di Smith, per la gioia di Clarissa. Il Presidente del Senato osserva divertito il caos che ne deriva.