Il dottor Leonard Gillespie, in corsa contro il tempo nella sua battaglia contro il melanoma, sta per avviare un importante progetto di ricerca al Blair General Hospital per migliorare l'uso di un farmaco sulfamidico, la sulfapiridina, come cura per la polmonite con l'aiuto del suo assistente, il dottor James Kildare. Paul Messenger, un magnate di Wall Street, chiede l'aiuto di Gillespie per diagnosticare i drastici e improvvisi cambiamenti di personalità che si verificano in sua figlia Nancy. Gillespie incarica Kildare di fingere di essere un vecchio amico di famiglia per osservare Nancy. Allo stesso tempo, Gillespie prende in prestito un aereo per portare Kildare in giro per il paese raccogliendo campioni di sangue che Gillespie potrà esaminare 24 ore su 24.
Quando Gillespie crolla per la stanchezza, Kildare costringe il vecchio dottore irritabile a riposarsi come paziente e convince il capo dell'ospedale di Blair, il dottor Carew, ad assegnargli un lavoro a tempo pieno sul caso Messenger. La mossa di Kildare costringe Gillespie a sospendere il progetto, e mentre il vecchio dottore va a pescare in una vacanza tanto necessaria, Kildare, nascondendo ancora la sua identità di medico, inizia a indagare sulle cause dei sintomi di Nancy. Viene a sapere che i sintomi di Nancy hanno cominciato ad apparire quando temeva di aver perso l'amore del suo fidanzato.
Mentre parla con Nora, la governante di famiglia, Kildare scopre che Nancy soffre di mal di testa accecanti. Nora, che disdegna tutti i medici a causa della loro incapacità di aiutare la madre di Nancy, ha convinto Nancy di soffrire dello stesso tipo di tumore al cervello che ha ucciso sua madre. Nora porta Nancy a vedere un guaritore della natura di nome John Xerxes Archley, il che spinge Kildare ad ammettere di essere un medico e contestare la diagnosi di Archley di un "tumore al cervello", ma lo allontana dalla famiglia. Con l'aiuto dell'autista dell'ambulanza Joe Wayman e della sua fidata chiave inglese, Kildare riesce ad accedere a Nancy, che ora soffre di cecità isterica.
Kildare cerca di consultarsi con Gillespie in vacanza sui sintomi della ragazza, ma viene respinto. Gillespie torna da Blair apparentemente per tenere una conferenza agli stagisti sul trattamento dei sintomi psicosomatici. Seguendo il consiglio di Gillespie, Kildare finge di operare agli occhi di Nancy e fa in modo che la prima persona che vedrà in seguito sia il suo fidanzato, curando così la sua cecità isterica. Nel frattempo, Gillespie ritorna dalle vacanze rianimato e, rendendosi conto che Kildare ha abbandonato l'esperimento solo per preoccupazione per la sua salute, si riconcilia con il suo assistente. Insieme riprendono la ricerca sulla cura della polmonite.