Paperino visita la casa del suo nuovo interesse amoroso per il loro primo appuntamento conosciuto. Paperino ha cercato di corteggiarla e di abbracciarla, ma all'inizio Daisy si comporta in modo timido e volta le spalle al suo visitatore. Ma Paperino nota presto che le penne della sua coda assumono la forma di una mano e gli fanno segno di avvicinarsi. Ma il loro tempo da soli viene presto interrotto da Huey, Dewey e Louie che hanno appena seguito lo zio e competono chiaramente con lui per l'attenzione di Daisy.
Paperino e i nipoti ballano a turno il jitterbug con lei mentre cercano di sbarazzarsi l'uno dell'altro. Nel loro sforzo finale le tre anatre più giovani danno da mangiare allo zio mais in procinto di diventare popcorn. Il processo si completa all'interno dello stesso Paperino che continua a muoversi all'impazzata per la casa mantenendo l'apparenza di ballare. Il cortometraggio si conclude con Daisy impressionata che inonda di baci il suo nuovo amante.