Su un transatlantico diretto a New York, Simon Templar (George Sanders), "il Santo", salva un compagno di viaggio (Wendy Barrie) da imbroglioni con le carte, anche se lei si rifiuta di dargli il suo nome e si offende quando lui la bacia senza invito. Successivamente invia alla donna misteriosa un corpetto di rose in segno di scusa.
Il Santo scopre che il suo amichevole nemico, l'ispettore Henry Farnack (Jonathan Hale), è stato sospeso dalle forze di polizia dopo che nella sua cassaforte sono stati trovati 50.000 dollari. È stato incastrato dal "Big" Ben Egan (Pierre Watkin) per conto della sua banda di truccatori razziali, su cui Fernack stava indagando. Gli altri membri della banda - "Rocky" Weldon (Roland Drew), Leo Sloan (Robert Emmett Keane), Sam Reese (Morgan Conway) e Max Bremer (Cy Kendall) - pagano ciascuno una quota di un quarto del costo di $ 90.000 della montatura. Lo stesso Rocky è stato appena scagionato in un processo dopo la testimonianza della sua guardia del corpo, Clarence "Pearly" Gates (Paul Guilfoyle) e l'omicidio del principale testimone dell'accusa, Johnny Summers.
Egan ordina a due scagnozzi di prendere la donna passeggero quando arriva la nave. Fortunatamente, Templar riesce a sventarli e la donna se ne va in taxi. Templar va a trovare Fernack. Weldon manda Gates a derubare Egan, ma Egan cattura lo scassinatore. Sotto la minaccia delle armi, Gates confessa che Welden lo ha mandato. Egan gli ordina di attirare il suo capo in una trappola, ma dopo che Gates se ne va, un tiratore invisibile uccide Egan. Templar e Fernack si incontrano quando entrambi si intrufolano a casa di Egan. Il Santo trova la macchina fotografica nascosta e successivamente sviluppa la fotografia. Raccoglie anche un indizio, un petalo di rosa.
Welden presume che Gates abbia ucciso Egan e abbia i $ 90.000, nonostante le proteste di Gates. Templar ricatta Gates affinché lo aiuti in cambio di non aver consegnato la fotografia alla polizia e di aver detto a Weldon che Gates non ha i soldi. Tuttavia, quando vanno a trovare Weldon, lo trovano morto e, ancora una volta, Fernack è già lì.
Templar, assistito da Gates, rapisce Sloan, il più probabile dei sopravvissuti a parlare, ma viene seguito. Quando Templar lascia Sloan sorvegliato da Fernack, Sloan viene colpito e ucciso attraverso la finestra del seminterrato di Fernack. Riportano il corpo a casa di Sloan, ma la polizia sospettosa irrompe e li coglie di sorpresa. Solo Templar riesce a scappare.
Aspetta l'assassino nell'appartamento di Reese (Bremer è fuori città). Non è sorpreso quando la donna si presenta. È la sua compagna di viaggio Ruth Summers (Wendy Barrie), la sorella di Johnny, in cerca di vendetta. Si offre di aiutarla. Templar chiede a Gates di "tradirlo" con Bremer e Reese. Lo sorprendono a perquisire l'ufficio di Bremer. Si offre di scambiare i 90.000 dollari con la sua vita, ma insiste che gli dicano tutto. Le loro confessioni inconsapevoli vengono trasmesse alla polizia tramite un microfono nascosto e un trasmettitore radio. Quando arriva la polizia, Bremer scappa dalla scala antincendio. Nel vicolo incontra Ruth. Ognuno spara mortalmente all'altro. Ruth fa una confessione sul letto di morte dei tre omicidi precedenti, poi muore prima che Templar possa dirle qualcosa di importante.