L'agente sotto copertura Tim "Kansas" Mason viene inviato dall'Est nel profondo del Midwest per indagare sull'omicidio di un giornalista. Kansa arriva nel bel mezzo di una rissa in un bar, quando lo sceriffo, Corley, e i suoi vice si difendono dal cowboy locale Swanee e dal suo cameriere Meadows. Il Kansas riesce a schierarsi dalla parte sbagliata nella rissa. Il trambusto si ferma quando il capo di Swanee, John Thornton, e Mark Dawson della Cattlemen's Protective Association arrivano sulla scena.
Il Kansas viene assunto da Thornton come cowboy e torna con il resto dei cowboy al ranch. La figlia adolescente di Thornton, Barbara, si innamora immediatamente del Kansas. Presto apprende che questo ranch e altri che hanno rifiutato di diventare membri dell'Associazione dei Cattlemen sono stati vittime di atti di vandalismo. Il Kansas è quindi sospettoso e decide di cercare indizi nell'ufficio di Dawson. Trova le prove che Dawson ha preso soldi dall'associazione per vari scopi sconosciuti.
Sfortunatamente, Dawson si imbatte nel Kansas mentre è in ufficio, ma riesce a scappare e porta con sé la prova. Dawson denuncia l'irruzione alla polizia e fa arrestare il Kansas. Gli altri cowboy del ranch lo salvano dalla prigione cittadina e sanno che è uno sceriffo federale sotto copertura.
Il Kansas deduce che Dawson e i suoi uomini stanno cercando di derubare i soldi dei Cattlemen, $ 20.000 in totale. Con l'aiuto degli altri cowboy, il Kansas riesce a prendere la scatola con tutti i soldi prima che Dawson la prenda.
Incarcerato per rapina, il Kansas viene salvato da Bolo, Meadows e Swanee, che sanno che è uno sceriffo federale. Dawson cerca di incastrare il Kansas, sostenendo di aver derubato i Cattlemen dei suoi soldi. Ancora una volta cerca di far arrestare il Kansas, ma gli altri cowboy testimoniano tutti a nome del Kansas.
Dopo aver recuperato il denaro, Dawson intende lasciare la città, ma lo sceriffo è entrato in possesso delle prove delle attività e dei piani illegali di Dawson. Kansas e i tre cowboy entrano in città per affrontare Dawson e fermarlo, e incontrarlo al saloon. Quando il cavallo di Kansas si scatena nel saloon, spaventato dagli spari, il resto dei cowboy riesce a sopraffare e catturare Dawson e i suoi uomini. Dopo che gli uomini di Dawson vengono messi dietro le sbarre, Kansas rimane in città e sposa Barbara, stabilendosi come cowboy a tempo pieno.[1]