Una faida tra i clan del Kentucky, i Tolliver e i Falin, è in corso da quanto si può ricordare. Dopo che un ingegnere, Jack Hale, arriva con interessi nel settore del carbone e delle ferrovie, salva la vita a Dave Tolliver, il cui infortunio ha sviluppato una cancrena.
Dave si aspetta di sposare una cugina, June, ma lei prende subito in simpatia la nuova arrivata. Anche suo fratello minore Buddie è impressionato da Hale, che inizia a educarlo e a prendere il ragazzo sotto la sua ala protettrice. Ma altri di entrambe le famiglie non danno fiducia a questo estraneo.
Sconvolto dalla storia d'amore nascente, Dave si mette all'inseguimento di Hale con un fucile, ma cade in un'imboscata da parte dei Falin. L'ultimo round di violenza fa sì che June non voglia tornare a casa, quindi Hale la manda a Louisville a vivere con sua sorella.
Un ponte viene distrutto dai Falin, provocando la morte accidentale di Buddie. Si tiene un funerale e June ritorna, appena sofisticata dopo essere stata nella grande città. Il patriarca della famiglia Buck Falin estende le sue scuse per suo fratello. Dave, tuttavia, viene colpito alla schiena da Wade Falin.
Le famiglie concordano sul fatto che la faida è andata troppo oltre. Hale fa amicizia con tutti e sposerà felicemente June.