Dopo che il pubblico ministero David Rolfe (Douglas) ha arrestato il racket Benny Morgan, il mafioso Harry Evans (Boyd) dà ordine al suo autista (Dumbrille) di uccidere David, ma l'autista fallisce. Il giorno successivo, la fidanzata di David, Margaret Hughes (Colbert), parte per una crociera con Jimmy O'Neill (Alexander), il suo amichevole corteggiatore, avvertendo David che non sposerà un uomo per il quale il lavoro è più importante di lei. David non può dare a Margaret un vero e proprio buon viaggio perché sta cercando di salvare il suo ingenuo cugino, Phil Long (Tone), dalle grinfie della puttana cercatrice d'oro Claire Foster (Tashman), con la quale David era coinvolto. Quando David avverte Phil che Claire appartiene a Evans, Phil porta con sé la pistola di David all'hotel di Claire per affrontarla. Evans entra in vestaglia e Phil gli spara al braccio. Lottano e Phil viene ucciso. Quando David arriva, Claire, su ordine di Evans, dice che Phil si è ucciso, poi chiama la polizia e incolpa David come l'assassino. In tribunale, la difesa di David è notevolmente indebolita dall'abilità recitativa di Claire, e lei seduce con successo la giuria tutta maschile. Margaret ritorna per il processo e osserva che una giuria del "sesso saggio" vedrebbe attraverso l'istrionismo di Claire. Per raccogliere prove, Margaret va sotto copertura nei panni della bionda cercatrice d'oro Ruby Kennedy e prende una stanza adiacente a quella di Claire. Attraverso diamanti e liquori, Margaret fa amicizia con Claire e la convince a rivelare di più sul caso. Jimmy e Margaret organizzano una festa per Claire ed Evans, ed Evans fa diversi tentativi verso Margaret. Durante la festa, il cuoco di Evans, Fritz (Robert Fischer), che lo ha aiutato con la ferita la mattina dell'omicidio, urta accidentalmente il braccio di Evans ed Evans lo rimprovera per aver richiamato l'attenzione su di esso. Il giorno successivo, Fritz viene trovato morto e Margaret ora sa che il proiettile mancante della pistola di David è depositato a Evans. Margaret poi incontra Evans per un appuntamento, mentre Jimmy dice a Claire di averla persa a causa di Evans. Mentre l'autista di Evans identifica Margaret, Claire entra in una rabbia gelosa e rivela Evans come l'assassino di Phil. A causa delle capacità investigative del "sesso più saggio", David viene rilasciato e sposa Margaret.