Durante la Grande Depressione, Longfellow Deeds (Gary Cooper), comproprietario di una fabbrica di sego, poeta part-time di biglietti di auguri e abitante suonatore di tuba del villaggio (immaginario) di Mandrake Falls, nel Vermont, eredita 20 milioni di dollari dal suo defunto zio, Martin Semple. L'intrigante avvocato di Semple, John Cedar (Douglass Dumbrille), individua Deeds e lo porta a New York City. Cedar affida al suo cinico risolutore di problemi, l'ex giornalista Cornelius Cobb (Lionel Stander), il compito di tenere i giornalisti lontani da Deeds. Cobb, tuttavia, viene ingannato dalla famosa giornalista Louise "Babe" Bennett (Jean Arthur), che fa appello alla fantasia romantica di Deeds di salvare una damigella in pericolo mascherandosi da povera lavoratrice di nome Mary Dawson. Finge di svenire per la stanchezza dopo aver "camminato tutto il giorno per trovare un lavoro" e si fa strada nella sua fiducia. Bennett procede a scrivere una serie di articoli estremamente popolari che prendono in giro i modi stravaganti e il comportamento strano di Longfellow, dandogli il soprannome di "Cenerentola Man".
Cedar cerca di ottenere la procura di Deeds per mantenere segreti i propri misfatti finanziari. Deeds, tuttavia, si rivela un astuto giudice del carattere, respingendo facilmente Cedar e altri avidi opportunisti. Si conquista il rispetto sincero di Cobb e alla fine l'amore di Babe. Lascia il lavoro per la vergogna, ma prima che possa dire a Deeds la verità su se stessa, Cobb lo scopre e lo dice a Deeds. Deeds ha il cuore spezzato e, disgustato, decide di tornare a Mandrake Falls.
Dopo che ha fatto le valigie e sta per andarsene, un contadino espropriato (John Wray) irrompe nella sua villa e lo minaccia con una pistola. Esprime il suo disprezzo per l'uomo apparentemente senza cuore e ultra-ricco, che non muoverà un dito per aiutare le moltitudini di poveri disperati. Dopo che l'intruso è tornato in sé, Deeds capisce cosa può fare con la sua fortunata fortuna. Decide di fornire gratuitamente aziende agricole di 10 acri completamente attrezzate a migliaia di famiglie senza casa a patto che lavorino la terra per tre anni.
Allarmato dalla prospettiva di perdere il controllo della fortuna, Cedar unisce le forze con l'unico altro parente di Deeds, Semple (e la moglie avida e prepotente dell'uomo) nel cercare di far dichiarare Deeds mentalmente incompetente. Insieme al tradimento di Babe, questo finalmente spezza lo spirito di Deeds, che sprofonda in una profonda depressione. È prevista un'udienza sulla sanità mentale per determinare chi dovrebbe controllare la fortuna di Deeds.
Durante l'udienza. Cedar chiama un esperto che diagnostica la depressione maniacale sulla base degli articoli di Babe e del comportamento attuale di Deeds; convince gli inquilini di Deeds a Mandrake Falls, le eccentriche sorelle anziane Jane e Amy Faulkner (Margaret Seddon e Margaret McWade), a testimoniare che Deeds è "pixilated". Deeds è troppo depresso per difendersi e la situazione sembra desolante quando Babe finalmente parla appassionatamente a suo nome, rimproverandosi per quello che gli ha fatto. Quando si rende conto che lei lo ama veramente, inizia a parlare, facendo sistematicamente dei buchi nel caso di Cedar - quando chiede ai Faulkner chi altro è pixellato, loro rispondono: "Perché tutti, tranne noi" - prima di dare effettivamente un pugno in faccia a Cedar. Alla fine il giudice lo dichiara essere "l'uomo più sano che sia mai entrato in quest'aula di tribunale".