In un piccolo villaggio rurale con una popolazione afroamericana, un gruppo ecclesiale sta tenendo un servizio battesimale lungo il fiume e uno dei fedeli immersi è Martha (Cathryn Caviness), recentemente sposata. Tuttavia, il marito di Martha, Ras (Spencer Williams), è assente dal servizio: afferma di essere stato a caccia, ma in realtà ha cacciato di frodo il cinghiale di un vicino. A casa, Ras spara accidentalmente a Martha quando il suo fucile cade a terra e spara. La congregazione della chiesa si riunisce al capezzale di Martha per pregare per la sua guarigione, e durante questo periodo un angelo (Rogenia Goldthwaite) arriva per prendere lo spirito di Martha dal suo corpo. Viene portata al bivio tra paradiso e inferno e inizialmente viene tentata dall'astuto Judas Green (Frank H. McClennan), che è un agente di Satana (James B. Jones). Giuda porta Martha in una discoteca, dove lo spettacolo in sala include un acrobata e un cantante jazz. Giuda fa in modo che Martha venga assunta dal proprietario del roadhouse Rufus Brown, ma l'angelo ritorna e consiglia a Martha di fuggire. Mentre sta scappando, il cliente di una discoteca crede erroneamente che Martha sia una borseggiatrice che lo ha derubato. Segue un inseguimento e Martha torna di corsa al Crocevia, dove Satana (insieme a una band jazz su un camion a pianale) sta aspettando il suo arrivo. L'angelo sembra proteggere Marta dalla folla, che viene scacciata. Il segno al bivio si trasforma nella visione di Gesù Cristo crocifisso e il sangue di Cristo cola sul volto di Marta. Si sveglia e scopre di essere a casa e la sua salute è stata ripristinata. Martha si riunisce con suo marito, che ora ha abbracciato la religione. L'angelo che ha portato Marta nel suo viaggio ritorna per benedire il matrimonio.[1][2][3]