Il tenente di polizia Martin, un ufficiale che guidava la lotta contro i gangster di New York, viene ucciso. Jake Irbell viene arrestato e accusato del suo omicidio, ma deve essere rilasciato quando i testimoni dell'accusa vengono costretti a cambiare la loro testimonianza o semplicemente scompaiono. Una commissione per la criminalità civile chiede l'intervento del commissario di polizia, ma questi non ha idee nuove. William Valcross (Frederick Burton), un rispettato cittadino di spicco e membro della commissione, suggerisce di ricorrere a misure drastiche e di reclutare Simon Templar (Louis Hayward), il "Santo", un detective dilettante britannico con la reputazione di trattare con criminali al di fuori della legge. Il commissario accetta con riluttanza di dare libero sfogo al Santo per fare ciò che deve.
Valcross trascorre mesi a rintracciare il Santo, seguendo una scia di cadaveri (criminali) in tutta Europa e in Sud America. Templar è incuriosito dalla sfida e gli viene fornito un elenco di sei gangster la cui rimozione, si spera, porterebbe la pace in città.
Travestito da suora, il Santo uccide Irbell proprio mentre sta per sparare al suo nemico più determinato, l'ispettore Henry Fernack (Jonathan Hale). (Questo differisce dal romanzo originale in cui il Santo spara a sangue freddo a un assassino di poliziotti accusato dopo che l'uomo si è liberato dal tribunale). Mentre procede attraverso l'elenco, Templar scopre che il misterioso "Big Fellow" è la mente che nasconde la sua identità comunicando con i suoi sottoposti esclusivamente attraverso Fay Edwards (Kay Sutton). Templar incontra Fay e sono attratti l'uno dall'altra. Gli salva la vita due volte quando la sua incoscienza lo mette nei guai. Il Santo si sbarazza dell'ultimo dei sei bersagli originali, Hutch Rellin (Sig Ruman), lasciando solo il loro leader.
Fay ha dato la sua parola di non divulgare il nome del Grande Fellow, ma accetta di segnalarlo quando lo incontrerà la mattina dopo presso la banca dove sono stati conservati i profitti di tre anni di crimine. Quando Valcross passa, Templar gli dice perché sta aspettando lì. Valcross inizia ad andarsene, ma quando Fay si presenta, lo riconosce. Le spara fatalmente prima che Templar spari al Big Fellow. Valcross voleva che Templar uccidesse i suoi uomini in modo da non dover condividere il bottino.