Sally Sanders (Irene Dunne) è una showgirl americana in visita a Londra nel 1898 quando sposa Leonard St. John (Phillips Holmes), con grande dispiacere del padre ricco e snob di lui, Aubrey St. Johns (Lionel Atwill), che taglia fuori suo figlio. La coppia si trasferisce in Francia. Quando Leonard non è in grado di provvedere da vivere a se stesso e alla sua nuova sposa, alla fine torna a casa da suo padre chiedendo aiuto. St. Johns suggerisce a suo figlio di divorziare dalla moglie e di mantenerla come amante, sposandosi all'interno della sua stessa classe. Accetta di riprendere suo figlio, ma solo se scrive a Sally ponendo fine al matrimonio. Leonard, non vedendo alternative, è d'accordo. Tuttavia, Leonard gli fornisce invece un biglietto di suicidio e si spara.
Quando St. Johns scopre che Sally aveva in grembo suo nipote, la fa seguire da un investigatore privato nella speranza di ottenere la custodia del suo unico erede. Quando Sally, risparmiando per tornare in America, si riduce a cantare in un bordello francese, St. Johns ottiene rapidamente un'ordinanza del tribunale e sequestra il bambino mentre Sally è al lavoro. Dopo essere stata assicurata della sua sconfitta legale, Sally va a St. Johns supplicando il ritorno di suo figlio a qualsiasi condizione, e viene bruscamente respinta, interdetta da ogni contatto con la famiglia e minacciata di prigione se persiste. Il bambino deve essere allevato senza alcun contatto o conoscenza di sua madre.
Durante la prima guerra mondiale, Leonard Junior (Douglas Walton), ora cresciuto e in uniforme da militare britannico, visita il bordello con un appuntamento, sperando di ottenere una stanza, che non è disponibile, e incontra Sally, senza che nessuno dei due sia a conoscenza dell'identità dell'altro. Quando diventa ubriaco e disordinato perde i sensi e Sally si prende cura di lui, apprendendo la sua identità dal suo appuntamento, che manda a casa con il biglietto dell'auto. Quando Leonard si sveglia, i due fanno conoscenza e poi amicizia, e Sally scopre che suo figlio è stato allevato per disprezzare le donne, inclusa sua madre, sulla quale ha sentito solo bugie, inclusa la verità che è morta. In questo momento arriva il padre infuriato della ragazza abbandonata di Leonard e si fa strada nello stabilimento chiuso, con l'intenzione di uccidere Leonard. Nella lotta che segue Leonard uccide l'uomo con la pistola di Sally. Lo manda via e confessa l'omicidio, senza rivelare il motivo per cui lo ha aiutato.
St. John incoraggia suo nipote ad accettare la menzogna, aspettandosi un ricatto, ma al processo di Sally, mentre lei invoca l'autodifesa, la riconosce segretamente. Il pubblico ministero poi sorprende tutti sfatando la confessione di Sally e rivelando l'identità di Sally e il motivo per cui protegge Leonard. Madre e figlio si riuniscono con gioia mentre Leonard confessa di essere il vero assassino e rinuncia con rabbia a suo nonno.
Leonard viene condannato a due anni di carcere per la sparatoria e, quando Sally fa visita, i due pianificano il loro viaggio a lungo ritardato in America come madre e figlio.