Il professore universitario John Hathaway sta scrivendo un libro sulla gelosia e su come non ci crede. Non è minimamente turbato, ad esempio, quando la sua adorabile moglie Julie è l'oggetto del desiderio agli occhi della stella del football della scuola, Rubber Legs Ryan.
John va a New York per incontrare l'editore Elliott Morgan e incontra la socia Nellie Woods, che ama Elliott ma non riesce a convincerlo a impegnarsi. Elliott è infatuato della moglie di John, Julie, ma dopo un po' si rende conto che lei è fedele a suo marito. Julie, però, continua ad essere infastidita dalla totale mancanza di gelosia di John.
Un malinteso porta John agli arresti. L'incapacità di Elliott di aiutarlo o di contattare l'avvocato Freddie Bond come promesso fa impazzire Julie, che vuole che John gli metta fine al blocco. Cattura anche John e Nellie in un abbraccio e diventa rossa di rabbia gelosa, cosa che lascia perplesso John perché stavano semplicemente celebrando la vendita del suo libro.
La minaccia di Nellie di licenziarsi convince finalmente Elliott a proporre, ma un giorno John finalmente esplode e lo colpisce, il che porta anche a uno scontro tra le due donne. Quando un perfetto sconosciuto chiama sua moglie "zucchero" per strada, John è pronto a farsi avanti.