Una donna umile (Swanson) sposa un uomo ricco (Ames). Il loro matrimonio viene annullato dal padre dell'uomo (Holden), che la considera una cacciatrice di dote, e lei viene lasciata sola a crescere suo figlio. Successivamente diventa una "donna mantenuta" per un uomo più anziano e sposato. Quando l'uomo muore, lasciando a Swanson un'eredità di 500.000 dollari, la stampa si affretta a mettere in dubbio la paternità del figlio di Swanson. Da allora il suo ex marito si è risposato e ora ritorna nella vita di Swanson. Per il bene di suo figlio, manda il ragazzo a vivere con la sua ex e sua moglie. La moglie muore e il film si conclude felicemente (anche se improbabile) con Swanson che si riunisce al suo ex marito.