Ann Barton (Laura La Plante), una ragazza proveniente da una famiglia un tempo ricca, deve guadagnarsi da vivere lavorando come commessa in un negozio di sigari. Lì incontra e si innamora di James McDonald (Pat O'Malley), un venditore di sigari. Viene quindi adottata da Margaret Wyndham (Hedda Hopper), la sua ricca e aristocratica zia, che disapprova James a causa dei suoi modi rozzi. Volendo separare i due, zia Margaret manda Ann a finire la scuola. In risposta, Ann si comporta pubblicamente e mette in imbarazzo sua zia. Nel frattempo, James impara a essere un vero gentiluomo e la riconquista imparando le buone maniere e un portamento più dignitoso.