Alla fine degli anni '20 a Shanghai, durante la guerra civile cinese, mentre una folla di rifugiati fugge dalla città spazzata dalla pioggia, una coppia di anziani missionari accoglie gli ospiti a casa loro per il matrimonio del dottor Robert Strike, un compagno missionario, e Megan Davis, la sua fidanzata d'infanzia che non vede da tre anni. Alcuni missionari hanno una visione cinica del popolo cinese che sono venuti a salvare. Poco dopo l'arrivo di Megan, il suo fidanzato Bob irrompe e rinvia il matrimonio per poter salvare un gruppo di orfani che sono in pericolo a causa della guerra civile dilagante. Megan insiste per accompagnarlo nella sua missione.
Lungo la strada si fermano al quartier generale del generale Yen, un potente signore della guerra cinese che controlla la regione di Shanghai. Mentre Megan aspetta in macchina, Bob implora il generale di concedergli un passaggio sicuro in modo da poter salvare gli orfani. Disprezzante dello zelo missionario di Bob, il generale Yen gli dà un documento senza valore che descrive la stupidità di Bob. Bob e Megan raggiungono sani e salvi l'orfanotrofio di St. Andrews, ma il passo fa solo ridere i soldati e rubare la loro macchina quando cercano di partire con i bambini. I missionari e i bambini alla fine raggiungono la stazione dei treni, ma nel caos, Bob e Megan perdono entrambi i sensi e vengono separati.
Qualche tempo dopo, Megan riprende conoscenza nel treno delle truppe private del generale Yen, assistito dalla sua concubina, Mah-Li. Quando arrivano al palazzo estivo del generale, vengono accolti da un uomo, Jones, il consulente finanziario americano di Yen, che gli dice di essere riuscito a raccogliere sei milioni di dollari, nascosti in un vagone merci vicino, per il fondo di guerra del generale Yen. Megan è scioccata dalla brutalità delle esecuzioni condotte fuori dalla sua finestra. Affascinato e attratto dalla giovane e bella missionaria, il generale fa spostare dai suoi uomini le esecuzioni fuori portata e le assicura che la rimanderà a Shanghai non appena sarà al sicuro.
Una sera, Megan si addormenta e fa un inquietante sogno erotico sul generale che viene in suo soccorso e la bacia appassionatamente. Subito dopo accetta l'invito a cena del generale. Mentre cenano, il generale apprende che la sua concubina Mah-Li lo ha tradito con il capitano Li, uno dei suoi soldati. Più tardi, dopo che il generale Yen ha arrestato Mah-Li perché era una spia, Megan cerca di intervenire, facendo appello alla sua natura migliore. Il generale la sfida a dimostrare i suoi ideali cristiani rinunciando alla propria vita se Mah-Li si dimostrasse nuovamente infedele. Megan accetta ingenuamente e finisce per aiutare involontariamente Mah-Li a tradire il generale passando informazioni ai suoi nemici sull'ubicazione della sua fortuna nascosta.
Con le informazioni fornite da Mah-Li, i nemici del generale rubano la sua fortuna, lasciandolo finanziariamente rovinato e abbandonato dai suoi soldati e servi. Il generale Yen non è in grado di togliere la vita a Megan: è troppo preziosa per lui. Quando lei lascia la sua stanza in lacrime, lui si prepara una tazza di tè avvelenato. Megan ritorna, vestita con i pregiati indumenti cinesi che le ha regalato. Lo serve con la gentilezza di una concubina. Quando lei dice che non potrebbe mai lasciarlo, lui si limita a sorridere, poi beve il tè avvelenato.
Qualche tempo dopo, Megan e Jones sono su una barca diretta a Shanghai. Mentre discute della bellezza e della tragedia della vita del generale, Jones conforta Megan dicendole che un giorno lei sarà di nuovo con lui in un'altra vita.