La vita dell'eroe del football universitario Gary King cambia in peggio quando il fascino del denaro si traduce in un accordo d'affari con l'inaffidabile Willie Walsh e una storia d'amore con l'ereditiera Gloria Neuchard, cambiando tutti i suoi piani precedenti.
Gary disprezza la fidanzata Ellen Steffens e rimanda la promessa al migliore amico Steve Kelly di avviare insieme un'attività di costruzione. Le sue sontuose spese per Gloria e la sua abitudine al gioco d'azzardo fanno sì che Gary si indebiti profondamente.
Nel frattempo, il fratello minore di Gary, Bob, è diventato una stella del football americano. Bob è sposato con Betty Poe e tutto va bene finché non compaiono di nuovo la ricca Gloria e l'intrigante Willie. Quando è programmata una partita di football tra la scuola di Bob e una squadra di All-Stars più anziani, per Gary si presenta l'opportunità di giocare contro suo fratello e insegnargli a non commettere gli stessi errori che ha commesso.