La famiglia Leeds è composta da due figli adulti, i loro due fratelli giovani, i loro genitori e il nonno Summerill, un esuberante soldato in pensione in visita dalla casa dei vecchi soldati. Sentendo un trambusto fuori, la maggior parte di loro va alle finestre e assiste all'omicidio di due uomini da parte del gangster "Maxey" Campo. Campo entra in casa, aggredisce il nonno per averlo affrontato, minaccia la famiglia di fare del male se parlano e fugge dall'uscita sul retro.
Il procuratore distrettuale Whitlock vuole fare di Campo un esempio. I Leeds sono ingenui riguardo al pericolo per se stessi e felici di collaborare, e Campo viene arrestato sulla base delle loro informazioni. L'assistente di Whitlock intende mettere i testimoni in custodia protettiva in prigione una volta che Campo sarà incriminato, ma la banda agisce più velocemente. Pa Leeds viene rapito e, dopo aver rifiutato una tangente affinché la famiglia ritrattasse l'identificazione di Campo, viene picchiato duramente e abbandonato lungo una strada. Papà sta abbastanza bene da poter restare a casa e Whitlock confina l'intera famiglia a casa loro per la loro protezione. Ma ora non sono d’accordo sull’opportunità di portare avanti la loro testimonianza.
Il giorno dell'udienza d'accusa di Campo, il ragazzo più giovane, Donny, non vuole perdersi una partita di baseball. Esce di casa, ma non arriva mai alla partita. La famiglia riceve una telefonata dalla banda, che minaccia la vita di Donny se identificano Campo durante l'udienza. Il nonno considera ancora suo dovere patriottico come americano dire la verità, ma ora è l'unico.
Si conosce solo la centrale da cui è partita la telefonata. La polizia conduce una massiccia ricerca casa per casa alla ricerca di Donny in quella zona, mentre il nonno se ne va e inizia la sua ricerca. Nel frattempo Whitlock deve presentare i testimoni contro Campo. Anche quando minacciati di falsa testimonianza, uno dopo l'altro i familiari mentono e dicono di non essere sicuri o di non ricordare. E il nonno, il testimone chiave su cui Whitlock poteva contare, non si trova da nessuna parte.
Ammazzando il tempo nell'appartamento dove è tenuto, Donny inizia a mostrare a uno dei suoi rapitori un campo da baseball, quando sente il piffero del nonno fuori. Lancia la palla da baseball attraverso la finestra e grida. Il nonno alla fine convince la polizia di ciò che sta accadendo e, dopo uno scontro a fuoco, Donny viene salvato. Whitlock viene informato e il giudice, che stava per respingere l'accusa, ritarda l'udienza fino all'arrivo del nonno.
Deliziato nel suo momento, il nonno identifica con coraggio Campo, fa un breve discorso sul dovere patriottico degli americani di opporsi a "qualsiasi sporco straniero" criminale, fa impazzire Campo come rappresaglia per l'aggressione precedente, e poi dichiara che è pronto per iniziare la sua testimonianza. Un titolo di giornale ci dice che Campo è stato giustiziato. Il nonno ritorna a casa dei vecchi soldati.