Il film inizia con un uomo su un palco che è l'unico membro del cast dell'intero film ad essere di statura media. L'M.C. prosegue dicendo che questo film è il primo del suo genere e lo chiama Il terrore di Tiny Town. Poi entra in scena l'eroe, Buck Larson, che interrompe il presentatore, dicendogli che la storia è seria perché lui è l'eroe e diventerà la più grande star di Hollywood. Il cattivo del film, Bat Haines, sale sul palco per dire che sarà la più grande star di Hollywood. I due iniziano quindi a litigare e cercano di litigare. Il presentatore li divide e lascia che il film proceda.
I cittadini sono al lavoro mentre cantano Laugh Your Troubles Away. Il padre di Buck Larson, Pop Larson, dice a Buck che vuole che vada al ranch e scopra perché i vitelli stanno scomparendo. Bat Haines e la sua banda vengono visti legare i vitelli mentre cavalcano i pony Shetland. Buck vede i ladri di bestiame e scappano prima che possa vederli da vicino. I ladri piantano un ferro da stiro con le iniziali di un allevatore vicino, Tex Preston. Nel frattempo Bat dice a Tex che i Larson stanno sparando al suo bestiame.
Più tardi Tex va in città per recuperare sua nipote, Nancy Preston, che è rimasta orfana e ora vivrà con suo zio. Nel saloon della città Bat dice allo sceriffo di stare fuori dalla faida tra Larson e Preston altrimenti verrà rimandato in prigione. Rivela anche che deruberà una diligenza che trasporta denaro. Mentre Bat e la sua banda cercano di rapinare la carrozza, Buck e il suo gruppo vedono l'attacco e scappano Bat Haines. Buck riesce a fermare la carrozza in fuga che trasporta la nipote di Preston, Nancy. Dopo che Nancy ha ringraziato Buck, Buck riporta Nancy in città. La storia d'amore tra Buck e Nancy continua, ma devono incontrarsi in segreto a causa della faida familiare. Nancy e Buck vengono scoperti da Pop Larson e sono costretti a stare lontani l'uno dall'altro.
Buck insegue Nancy e insieme se ne vanno. Bat spia la coppia e dice a Tex che stanno insieme. Tex va loro incontro e rimanda Nancy a casa. Buck convince Tex che qualcun altro ha rubato la loro proprietà. Mentre Tex si allontana, viene ucciso da Bat che poi tenta di uccidere Buck, ma fallisce. Bat dice a Nancy che è stato Buck a sparare a Tex. Bat costringe lo sceriffo ad arrestare Buck per l'omicidio di Tex. Buck affronta Nancy e la convince di non aver sparato a Tex, e nel frattempo scopre che è Bat a causare tutti i problemi.
Buck affronta Bat nel saloon della città e gli dà un pugno. Lo sceriffo quindi prende in custodia Buck. Bat ha intenzione di prendere in mano la situazione e cerca di far impiccare Buck senza processo. Buck manda Nancy al ranch Larson per radunare le persone che aiuteranno Buck a fuggire. Mentre la folla inferocita si avvicina a Buck, lo sceriffo interviene ma viene colpito da Bat. Bat scappa dalla finestra prima che arrivi l'equipaggio della Larson. Buck insegue Bat nel suo nascondiglio segreto. Nel frattempo, la ragazza arrabbiata della sala da ballo, Nita, pianta la dinamite nella cabina di Bat. È arrabbiata dopo che Bat l'ha trascurata e l'ha colpita. Buck e Bat ingaggiano un duello finale all'interno della cabina. Buck riesce a correre fuori dalla cabina all'ultimo secondo, lasciandosi dietro Bat Haines. La cabina esplode mentre Bat si prepara a sparare a Buck alla nuca. Buck e Nancy possono finalmente scambiarsi un bacio.