Marie Morgan (Ginger Rogers) è stata attirata in una vecchia casa abbandonata da un biglietto falso di un amico ed è in pericolo anche se non se ne rende ancora conto. Mentre si siede al tavolo interno, ripensa al banchetto organizzato lì 13 anni prima, quando era ragazzina. Erano presenti solo 12 ospiti su 13 e il proprietario del maniero, il patriarca della famiglia Morgan, che allora stava morendo, da allora è morto. La possibilità di rivendicare la maggior parte della fortuna della tenuta ha portato a una campagna di omicidi in corso da parte di qualcuno che prende di mira i 12 ospiti originali, i cui cadaveri vengono lasciati al tavolo negli stessi posti che occupavano originariamente.