Il film è strutturato come una serie di scherzi umoristici rivolti al pubblico, con continui sdoppiamenti, e in cui le cose raramente sono quello che sembrano a prima vista. Si apre con Keaton che partecipa a uno spettacolo di varietà. In questa prima sequenza, Keaton suona al suo fianco e osserva: "Questo Keaton sembra essere l'intero spettacolo". Questa era una battuta rivolta a uno dei contemporanei di Keaton, Thomas Ince, che si attribuiva generosamente credito nelle sue produzioni cinematografiche.[1] Nelle interviste con Kevin Brownlow,[2] Keaton afferma di aver attribuito il merito di regista a Cline principalmente perché non voleva apparire lui stesso troppo simile a Ince: "Avendo scherzato su cose del genere, ho esitato a mettere il mio nome come regista e scrittore".
Questa elaborata sequenza di trucchi fotografici si rivela solo un sogno quando Joe Roberts sveglia Keaton dal letto. La camera da letto si rivela quindi non essere una camera da letto, ma un set su un palcoscenico.
La seconda metà del film presenta il personaggio di Keaton che si innamora di una ragazza che sembra essere una gemella. Ha difficoltà a distinguere il gemello a cui piace da quello a cui non piace. Una Virginia Fox non accreditata interpreta uno dei gemelli. Edward F. Cline ha co-scritto la produzione e appare, non accreditato, nei panni di un addestratore di scimmie, la cui scimmia Keaton impersona sul palco dopo aver lasciato scappare accidentalmente l'animale.