I Texas Rangers Gene Autry (Gene Autry) e Frog Millhouse (Smiley Burnette) viaggiano sotto copertura come trovatori western alla ricerca dell'assassino del vecchio e mezzo cieco Frank Martin. I loro unici indizi sono una corda di chitarra (l'arma del delitto) e il cavallo di Martin Swayback che contengono la chiave per trovare la miniera d'oro perduta del morto.
Dopo il funerale di Frank Martin, la nipote di Martin, Joan (Barbara Pepper), incontra suo zio, John Martin, e Lon Dillon, che flirta con lei. L'avvocato Henry Nolan legge il testamento di Martin, rivelando che il defunto ha lasciato a John $ 5.000 e il resto del patrimonio a Joan. John dice a Joan che sospetta Gene dell'omicidio di suo nonno e la convince a tenere un ballo in maschera per attirare Gene in città.
Nel frattempo, Gene scopre che Martin era quasi cieco e faceva affidamento sul suo cavallo Swayback per guidarlo. Seguendo Swayback, che Lon, John e Henry hanno cercato di acquistare, Gene scopre che Martin aveva effettivamente individuato una miniera d'oro. Gene e Frog sfuggono a una trappola tesa per loro durante il ballo e salvano Joan quando viene quasi strangolata da un'altra corda di chitarra. Poi Gene scopre che alla chitarra di John manca una corda.
John e Pablo, che hanno scoperto il nascondiglio di Swayback, trovano la miniera e sono seguiti da Henry, Lon e Hank Polk. Mentre discutono tra loro, Gene li sorprende e rivela di essere un Texas Ranger assegnato al caso dell'omicidio di Martin. Affermando che Frog è un esperto di impronte digitali, Gene inganna Henry facendogli ammettere la sua colpa. Henry viene quindi arrestato dallo sceriffo, che sta aspettando nella miniera secondo le istruzioni di Gene. Alla fine, Joan scopre che Gene ha registrato l'atto della miniera a suo nome.