A Vienna, il tenente Nikolaus "Niki" von Preyn (Maurice Chevalier) incontra Franzi (Claudette Colbert), la leader di un'orchestra tutta al femminile. Presto si innamorano l'uno dell'altro. Mentre si trova in formazione prima della parata in onore della famiglia reale in visita a Flausenthurm, Niki coglie l'occasione per strizzare l'occhio a Franzi tra la folla. Purtroppo il gesto viene intercettato da Anna, la principessa di Flausenthurm (Miriam Hopkins). L'ingenua principessa si offende, portando il tenente a convincerla di averla disprezzata perché ritenuta molto bella. Infatuata, la principessa le chiede di sposare il tenente, oppure sposerà invece un americano. L'incidente internazionale viene evitato per un pelo facendoli sposare.
Il tenente si allontana dalla sposa per vagare per le strade di Flausenthurm alla ricerca della sua fidanzata. La principessa ne viene a conoscenza e decide di affrontare Franzi. Dopo il confronto iniziale, Franzi vede che la principessa è in realtà profondamente innamorata del tenente, e decide di salvare il matrimonio rinnovando il look della principessa, cantando "Jazz up your lingerie!"
Il risultato è un completo successo poiché il tenente segue la sua sposa vestita di raso e fumante di sigaretta nella camera da letto e chiude la porta, solo per aprirla e regalare al pubblico un'ultima canzone e un suggestivo occhiolino.