Un giovane bandito chiamato Llano Kid (Gary Cooper) è ricercato dalla legge e ha una taglia sulla testa. Dopo essersi fermato dal fabbro locale, John Brown (James A. Marcus), un uomo molto religioso che si considera uno sceriffo, Kid partecipa a una partita di poker durante la quale nota un giovane giocatore d'azzardo che imbroglia, lo affronta ed è costretto a ucciderlo per legittima difesa. Il ragazzo viene quindi inseguito dallo sceriffo Brown e viene quasi catturato, ma riesce ad attirare l'attenzione dello zelante uomo di legge. Mentre Kid salta in sella, lo sceriffo Brown promette: "Dio ti consegnerà nelle mie mani".
Più tardi, a bordo di un treno, Kid incontra un avvocato senza scrupoli di nome Thacker (Oscar Apfel), che lo convince a fingere di essere il figlio della Señora Ibarra (Emma Dunn), una ricca vedova sudamericana il cui figlio Enrique era scomparso quindici anni prima. Dopo essersi presentato come agente della vedova assunto per ritrovare il figlio perduto, Thacker ha intenzione di tornare con il suo "figlio" e nel frattempo truffare l'oro della vedova. Presto i due uomini salpano a bordo di una goletta per il Sud America, dove arrivano alla hacienda della famiglia della Señora Ibarra nella piccola città portuale di Buenas Tierras. Con le sue abilità di base nel parlare spagnolo, le nuove basette e la mano tatuata (simile a Enriques), il ragazzo è in grado di spacciarsi per Enrique, il figlio perduto da tempo della Señora Ibarra.
I loro piani vengono però interrotti quando Kid incontra e si innamora della sua adorabile "nipote" Consuelo (Fay Wray). Addolcito dall'affetto della Señora Ibarra per lui e dal suo ritrovato amore, inizia ad avere secondi dubbi sul piano. Quando il bambino scopre che il figlio della Señora Ibarra era in realtà proprio l'uomo a cui ha sparato per legittima difesa nel saloon, annulla il suo accordo con Thacker. Irritato da questa svolta degli eventi, Thacker organizza una banda per rubare l'oro a titolo definitivo.
Nel frattempo, lo sceriffo Brown arriva a Buenas Tierras, dopo aver finalmente rintracciato Llano Kid, che è stato "consegnato nelle sue mani". Aspetta fino al calar della notte prima di effettuare l'arresto. Durante lo scontro a fuoco che segue, Kid viene ferito e Thacker viene ucciso. In seguito, Brown cambia idea dopo aver visto il vero carattere e il coraggio di Kid. Lo sceriffo accetta di mantenere segreta l'identità del bambino in modo che Enrique possa continuare la sua vita con la sua nuova famiglia.