Una giovane donna povera di nome Letty Mason (Lillian Gish) viaggia verso ovest in treno dalla Virginia per vivere nel ranch isolato di sua cugina Beverly a Sweetwater, in Texas. Lungo la strada è infastidita dal vento che soffia costantemente. Il collega passeggero e acquirente di bestiame Wirt Roddy (Montagu Love) fa la sua conoscenza e le dice che il vento di solito fa impazzire le donne.
All'arrivo, viene prelevata dai vicini più prossimi di Beverly, Lige Hightower (Lars Hanson) e il più anziano e calvo Sourdough (William Orlamond), che vivono a 15 miglia da suo cugino. Wirt le assicura che verrà di tanto in tanto per vedere come sta.
Dopo chilometri interminabili tra sabbia e vento, arrivano al ranch. Beverly (Edward Earle) è felice di vederla, ma la sua gelosa moglie Cora (Dorothy Cumming) la accoglie freddamente, nonostante Letty affermi che lei e Beverly (che è stata allevata dalla madre di Letty) sono come fratello e sorella. Cora è ulteriormente arrabbiata quando i suoi figli sembrano apprezzare di più Letty.
A una festa, Sourdough dice a Lige che intende fare una proposta a Letty. Lige spiega che aveva intenzione di fare lo stesso. Dopo la visita di Wirt, un ciclone interrompe i festeggiamenti. La maggior parte degli ospiti cerca rifugio nel seminterrato, dove Wirt dichiara il suo amore per Letty e si offre di portarla via da quel luogo lugubre. Dopo che il ciclone è passato, Lige e Sourdough parlano con Letty in privato. Quando lanciano una moneta per vedere chi chiederà la sua mano in matrimonio (vince Lige), Letty pensa che sia solo uno scherzo.
Successivamente, Cora le chiede di lasciare Beverly in pace e di lasciare il ranch. Non avendo né soldi né un posto dove andare, decide di partire con Wirt, ma poi Wirt le rivela che la vuole come amante, informandola che ha già una moglie. Torna da Cora, che le dice di scegliere tra i suoi altri due corteggiatori. Sposa Lige.
Quando Lige la accompagna a casa, bacia Letty per la prima volta, ma la sua mancanza di entusiasmo è inconfondibile. Peggio ancora per il drink, diventa più energico, e questo le fa dire che l'ha fatta odiare, cosa che non voleva fare. Lige le promette che non la toccherà mai. Afferma che cercherà di guadagnare abbastanza soldi per rimandarla in Virginia. Nel frattempo Letty lavora in casa, ma è infastidita dal vento sempre presente.
Un giorno Lige viene invitata a una riunione degli allevatori, che devono fare qualcosa per evitare la fame. Letty, terrorizzata di essere lasciata sola con solo il vento come compagnia, implora di andare con lui. Lui è d'accordo. Dopo che lei non riesce a controllare il suo cavallo nel vento violento, lui la fa salire dietro di lui sul suo cavallo. Quando cade, Lige dice a Sourdough di portarla a casa.
Quando gli allevatori ritornano, portano un ospite indesiderato, un Wirt ferito. Dopo essersi ripreso, Lige insiste per partecipare a una retata di cavalli selvaggi per raccogliere fondi per gli allevatori. Wirt va d'accordo, ma poi sgattaiola via e torna da Letty. Fuori di testa dalla paura mentre sopporta che la casa trema a causa della peggiore tempesta di vento mai vista, Letty sviene subito dopo l'arrivo di Wirt. La prende in braccio e la porta a letto.[nota 1]
La mattina dopo, Wirt cerca di convincere Letty ad andare via con lui, ma lei lo rifiuta. Insiste, notando che Lige li ucciderà entrambi se rimarranno. Mentre Wirt diventa più aggressivo, Letty prende una pistola per difendersi. Fiducioso che Letty non sparerà, Wirt afferra la pistola e questa esplode, uccidendolo. Letty decide di seppellirlo fuori. Dopo che ha finito, il vento scopre il corpo, terrorizzandola.
Quando Lige ritorna, Letty è così felice di vederlo che bacia suo marito. Poi confessa di aver ucciso e seppellito Wirt. Quando Lige guarda fuori, però, il cadavere non si vede da nessuna parte. Dice a Letty che il vento può cancellare le tracce quando un omicidio è giustificato. Ha abbastanza soldi per mandarla via, ma Letty dichiara di amarlo e che non vuole più andarsene. Non ha più paura del vento.