Il film è la storia di un nuovo immigrato speranzoso, Janos Szabo (Peter Lorre), che, nel suo primo giorno a New York, rimane intrappolato in un incendio in un hotel che gli lascia orribilmente cicatrici sul viso. Rifiuta il lavoro a causa del suo aspetto, sebbene possieda un'enorme abilità come orologiaio, l'unico modo in cui può sopravvivere è dedicarsi al furto, usando le sue abili mani per disattivare gli allarmi. Alla fine diventa il capo di una banda di ladri e raccoglie abbastanza soldi per commissionare e indossare una maschera in lattice realistica del suo stesso viso.
Janos poi si innamora di Helen (Evelyn Keyes), una donna cieca che vede solo il buono in lui, e tenta di lasciarsi alle spalle la sua vita criminale. Sfortunatamente, la sua banda arriva a credere di averli traditi alla polizia e tenta di ucciderlo con un'autobomba, un attentato alla sua vita a cui sopravvive ma che uccide Helen. Per rappresaglia, Janos si traveste da pilota dell'aereo privato con cui la banda sta volando fuori città, che atterra nel deserto dell'Arizona e fa uscire il carburante, bloccando suicidamente sia la banda che se stesso senza cibo né acqua, condannandoli tutti a una morte lenta. Alla fine del film, il corpo di Janos e quello dei suoi nemici vengono scoperti dalla polizia.