Dopo che sua sorella Olga si è sposata e ha lasciato la casa, Katrin Koerber, figlia di un professore di medicina austriaco, combatte la solitudine e sogna una vita più emozionante fuori dall'Austria. Di conseguenza, quando il dottor Walter Fane, un batteriologo britannico, le chiede di sposarlo e di trasferirsi a Hong Kong, lei accetta, anche se non è innamorata di lui.
Non appena gli sposi arrivano a Hong Kong, tuttavia, Walter viene consumato dal suo lavoro medico e Katrin diventa il bersaglio romantico di Jack Townsend, l'addetto infelicemente sposato dell'ambasciata britannica. Mentre le mostra i luoghi esotici della città, Jack flirta con Katrin e la bacia. Katrin, innervosita dalle azioni di Jack, si ritira a casa sua, ma presto lo raggiunge per osservare i ballerini locali che si esibiscono in un festival buddista. Stimolato dalle danze e dall'atmosfera di un tempio buddista, Jack confessa il suo amore a Katrin, e Katrin ammette di non essere innamorata di Walter.
A casa, Katrin tratta Walter con freddezza e rivela che il suo ritardo cronico e la stanchezza la infastidiscono. Per fare ammenda, Walter torna a casa presto il giorno successivo, ma scopre la porta della camera da letto di Katrin chiusa a chiave e il cappello di Jack su un tavolo. Quella sera, Walter affronta Katrin con i suoi sospetti e lei ammette di amare Jack. Sconvolto, Walter dice a Katrin che le concederà il divorzio solo se Jack promette per iscritto che divorzierà da sua moglie e la sposerà. Quando Katrin presenta le condizioni di Walter a Jack, lui le dice che un divorzio rovinerebbe sia la sua carriera che la sua reputazione e si ritira dalla relazione.
Con il cuore spezzato, Katrin accompagna con riluttanza Walter in una regione interna della Cina, dove infuria un'epidemia di colera. Mentre Walter lotta per arrestare l'epidemia, Katrin diventa sempre più scoraggiata e sola. Alla fine, l'inondazione di Walter nella morte e nella distruzione causate dall'epidemia gli fa considerare insignificante il suo risentimento verso Katrin. Le dice che la ama ancora e che metterà fine alle sue sofferenze rimandandola a Hong Kong, mentre si prepara a partire per un remoto villaggio fluviale che è stato identificato come la radice dell'epidemia. Lei risponde che, sebbene sia ancora in conflitto nei suoi sentimenti per Jack, ora capisce quanto sia un brav'uomo Walter e che si vergogna di averlo tradito.
Dopo che Walter se ne è andato, Jack realizza il suo genuino amore per Katrin e lascia Hong Kong per l'entroterra. Walter ritorna dal villaggio dopo aver ordinato che venisse bruciato per combattere la diffusione della malattia. È felicissimo di scoprire che Katrin è rimasta per aiutare le giovani vittime del colera in un orfanotrofio locale, invece di tornare a Hong Kong. Walter viene accoltellato nella mischia quando gli abitanti del villaggio si ribellano per aver bruciato le loro case e Katrin si precipita per stargli vicino. Mentre aspetta di vedere suo marito, Katrin si confronta con Jack, ma gli dice che ora ama solo Walter e che finalmente capisce i sacrifici che fa per la medicina. Dopo che Jack se ne va, Katrin assicura al ferito Walter che finalmente si è innamorata di lui.