L'adolescente Betty Elliott ha deciso di farsi carico degli affari e degli affari sociali di suo padre Doc Elliott. Pensa che suo padre dovrebbe sposare la madre vedova, Julie Harper, del suo fidanzato Chris Harper. Doc è stato un vero amico e padre per Chris, che, sotto la sua guida, ha imparato a prendersi cura di tutti gli animali malati della città, ma la mancanza di soldi impedisce alla vedova di mandare Chris a finire la scuola superiore e la formazione medica è fuori questione.
Il ricco nonno Harper manda il suo avvocato Baker a dire alla signora Harper che tutti i sogni di Jimmy potrebbero realizzarsi se la vedova, che il nonno non ama, rinunciasse alla custodia di suo figlio. L'avvocato inizia anche a corteggiare Julie e questo mette in difficoltà i piani di Betty di vedere suo padre e la vedova sposarsi.