Mary Blake insiste affinché il mite venditore di assicurazioni Henry Twinkle chieda un aumento se intendono sposarsi. Henry ottiene elogi e un aumento dal suo capo quando vende una polizza di valore a un uomo di nome Gus Fender.
Si scopre che Fender è un gangster con un'enorme ricompensa per chiunque lo porti qui, vivo o morto. Il furioso capo di Henry gli ordina di assicurare personalmente che Fender non finisca morto. Fender e la sua puttana, Lila Hanley, tuttavia, ingannano Henry in un piano in cui finiranno per avere loro stessi il denaro della ricompensa. Henry cerca stupidamente di pagarli con un assegno.
Mary, che ha lasciato il lavoro dopo l'aumento di Henry, si lamenta della sua accettazione di azioni senza valore e lo fa persino causa per riavere i soldi che sente di ricevere. Dopotutto le azioni diventano preziose e Henry si ritrova con $ 150.000 in mano. Dà ingenuamente a Fender una manciata di soldi, che poi vengono accidentalmente ridotti in cenere.