In un teatro dell'opera di St. Louis nel 1860, un cantante in faccia nera di nome Jerry Barton, noto come "King of the Minstrels", torna nel backstage e chiede alla sua dolce metà, Lettie Morgan (Ann Rutherford), di fuggire. La zia Hortense di Lettie, temendo che Barton sia un cacciatore di dote, dice a Lettie che non è l'ereditiera che pensava di essere e che ha vissuto della carità di sua zia. Senza fortuna da cacciare, Barton informa Lettie che un artista non può essere gravato dalla responsabilità di una moglie.
Fuori dal teatro dell'opera, Lettie incontra una ragazza del coro di nome Honey (Barbara Pepper), che si sta preparando a partire con la sua compagnia teatrale in una carovana diretta a ovest. Quando il produttore della troupe scambia Lettie per la star, lei si unisce al gruppo come "Mary Varden". La carovana della troupe è scortata dal Capitano Tex Autry (Gene Autry) della Cavalleria degli Stati Uniti e dai suoi uomini delle pianure cantanti. La troupe, tuttavia, perde la carovana e deve viaggiare da sola.
Sulla strada per San Francisco, la carovana cade in un'imboscata da parte di una banda di ladri. Sul posto arrivano Tex e i suoi uomini e, in seguito ad uno scontro a fuoco, la banda viene scacciata. Dopo aver salvato Lettie da un carro in fuga, Tex commenta la follia di rischiare la vita dei suoi uomini per un gruppo di "veline pazze". Irritata dalla sua insolenza, Lettie decide di camminare piuttosto che cavalcare con Tex. Alla fine si stanca e chiede a Tex se può cavalcare con lui. La troupe arriva sana e salva a Fort Henry, gestito dal colonnello Seward (Frank LaRue).
Un indiano di nome Giovane Cervo avverte Tex che il Capo Aquila Bianca si sta preparando ad attaccare l'esercito. Quando i cavalli vengono rubati dal forte da un rinnegato di nome Buck LaCrosse (Warner Richmond), Tex salva i cavalli. Utah Joe (Allan Sears), alleato del capo Aquila Bianca, accusa falsamente Tex di complicità con gli indiani, e Tex viene presto arrestato per tradimento. La zia Hortense arriva con il giudice Forsythe Lane (Niles Welch), che spera di sposare Lettie e usare i suoi soldi per candidarsi alla presidenza. Zia Hortense la incoraggia a sposare Lane. Lettie fa appello a Lane per conto di Tex, suggerendo che lo sposerà se salverà Tex. Mentre la carovana si prepara a partire, Lettie dice tristemente addio a Tex e Lane promette di unirsi a Lettie dopo il processo. Tuttavia, Lane tradisce Lettie e aiuta a garantire la condanna di Tex.
Dopo la condanna a morte, Tex fugge con l'aiuto dei suoi amici. Sospettoso che Utah Joe abbia promesso di fornire munizioni al capo White Eagle, Tex ordina al suo amico Frog (Smiley Burnette) di unirsi alla carovana per spiare Utah Joe. Mentre la carovana si accampa, Frog dice a Lettie che Lane ha incoraggiato la condanna di Tex. Honey, che si è innamorata di Frog, dice a Lettie che Lane probabilmente era gelosa dei sentimenti di Lettie per Tex, ma Lettie nega di amare il soldato. Quando Utah Joe annuncia l'intenzione di intraprendere una nuova strada attraverso la Kern Valley, Frog avverte che la valle è piena di rinnegati e indiani ostili.
Più tardi quella notte Tex arriva e sente Utah Joe dirigere Capo White Eagle verso i carri riforniti di polvere da sparo. Tex punta loro la pistola e ne nasce una rissa, durante la quale arriva LaCrosse. Mentre Frog e Tex cercano di respingere i rinnegati, i soldati arrivano. Il capo White Eagle viene colpito durante la rissa, ma Utah Joe scappa. LaCrosse viene arrestato e, sotto la minaccia di un plotone di esecuzione, confessa che Utah Joe ha istigato il cavallo a rubare al forte, mentre ha liberato l'intelligente stallone nero che ha aperto il cancello del recinto. LaCrosse avverte anche la carovana che Utah Joe li sta conducendo in un'imboscata.
Mentre la carovana si prepara a partire, Utah Joe, ora vestito da indiano, invia un segnale di fumo e gli indiani si avvicinano. La rana viene sfiorata da un proiettile e inavvertitamente si attacca alla parte inferiore del carro della polvere in fuga. Tex riesce a salvarlo e, dando fuoco al carro, lo spedisce in mezzo a un gruppo di indiani. Gli indiani si ritirano una volta arrivati ​​gli abitanti delle pianure, e mentre la carovana parte, Tex e Lettie si baciano, con Honey che allatta Frog dietro la coppia abbracciata.