Un uomo conosciuto solo come Virginian (Gary Cooper) è caposquadra del ranch al Box H Ranch vicino a Medicine Bow, nel Wyoming. In un saloon di Medicine Bow, lui e il ladro di bestiame Trampas (Walter Huston) gareggiano per le attenzioni di una barista; quando Trampas lo insulta, il virginiano estrae una pistola e gli dice di sorridere. Poco dopo, Molly Wood (Mary Brian), una nuova insegnante del Vermont, arriva in città. Il virginiano e un vagabondo di nome Steve (Richard Arlen) si contendono le sue attenzioni, ma alla fine lei sceglie quest'ultima. Tuttavia, poiché Steve era suo amico d'infanzia, il virginiano gli dà un lavoro al ranch.
Insoddisfatta della natura violenta del Virginiano, Molly cerca di cambiarlo ma non ci riesce. Nel frattempo, Steve e il virginiano si divertono a fare scherzi insieme, scambiando i bambini durante un battesimo; effettuano anche richiami di quaglie per comunicazioni segrete. Tuttavia, Steve si imbatte nella banda di Trampas. Sebbene avvertito dal Virginiano che non ne verrà fuori nulla di buono, Steve continua con la banda. Quando loro (meno Trampas) rubano il bestiame dal Box H Ranch, il virginiano è costretto a impiccare tutte le persone coinvolte, compreso Steve. Il virginiano giura vendetta su Trampas per averlo costretto a farlo.
Disgustata dall'insensibilità del Virginian, Molly lo lascia. Tuttavia, dopo che Trampas gli ha sparato alla schiena, lei decide di curarlo e i due si innamorano ancora di più; alla fine decidono di sposarsi. Il giorno del loro matrimonio, Trampas torna in città per vendicarsi e sfida il virginiano a una sparatoria. Il virginiano estrae rapidamente la sua sei colpi e uccide il bandito per le strade. Poi sposa Molly e i due si preparano ad aprire il loro ranch.