A Londra, Lady Margaret Windermere è impegnata a scoraggiare il flirt di Lord Darlington, mentre suo marito riceve una lettera da Edith Erlynne, "una completa sconosciuta", che gli chiede di incontrarlo per una questione urgente. Donna di grande bellezza ma pessima reputazione, rivela di essere la madre di Lady Windermere, che la crede morta e ne venera la memoria. Temendo che sua moglie venga schiacciata dalla verità e vedendo una pila di banconote sulla scrivania della signora Erlynne, Lord Windermere le dà un assegno di ₤ 1500 per il suo silenzio.
La signora Erlynne riprende il suo stile di vita scandaloso. Durante una corsa di cavalli, attira l'attenzione di molti, inclusi i membri del partito di Windermere, in particolare Lord Augustus Lorton, "lo scapolo più illustre di Londra", e tre donne ficcanaso e pettegole. Mentre Lord Windermere difende la signora Erlynne da quest'ultimo, sua moglie si preoccupa un po'. La signora Erlynne se ne va. Lorton la segue e presto la visita regolarmente.
Per il compleanno di Lady Windermere, suo marito le regala gioielli e un adorabile ventaglio. Quando lascia la villa, lei e Darlington per caso lo vedono licenziare il suo autista e prendere invece un taxi. Darlington poi le dice che il nome della signora Erlynne potrebbe essere trovato nel libretto degli assegni di suo marito e le dichiara il suo amore. Nel frattempo, la signora Erlynne ricatta Lord Windermere per invitarlo a un ballo quella sera, spiegando che tale "riconoscimento sociale" potrebbe aiutare a ottenere una proposta di matrimonio da Lord Lorton. Quando torna a casa, sua moglie lo affronta con la sua copia dell'assegno da ₤ 1500, che ha trovato dopo aver scassinato il cassetto chiuso a chiave della sua scrivania. Le dice che ha aiutato solo una donna meritevole e bisognosa, ma lei si infuria ulteriormente quando lui la informa che la signora Erlynne verrà al loro ballo quella sera.
Di fronte alla forte opposizione della moglie, invia un biglietto alla signora Erlynne chiedendole di non venire. Non lo apre, pensando che sia il suo invito, e va al ballo. Non è sulla lista degli invitati, ma poi arriva Lord Lorton e lei lo usa per ottenere l'ingresso. Induce un riluttante Lord Windermere a presentarla formalmente a sua moglie. Questo momento imbarazzante non passa inosservato e i pettegolezzi si diffondono rapidamente. Tuttavia, la signora Erlynne adula abilmente la principale pettegola e presto viene accettata dalle altre donne ospiti.
Ignara di ciò, Lady Windermere fugge in giardino. Poi pensa di vedere la signora Erlynne flirtare con suo marito. Sta infatti parlando con Lorton, che chiede alla signora Erlynne di sposarlo. La signora Erlynne vede Lady Windermere e cerca di chiarire ogni confusione, ma Lady Windermere non ascolta. Invece, fugge a casa di Darlington, anche se l'uomo è ancora alla sua festa. La signora Erlynne trova il biglietto d'addio al marito e lo porta via.
A casa di Darlington, cerca di convincere Lady Windermere a tornare a casa, dicendole che le ha rovinato la vita esattamente nello stesso modo. Poi arriva Darlington, accompagnato da Lord Windermere e da alcuni altri uomini, il ballo è finito. Le due donne si nascondono in un'altra stanza, ma Lady Windermere dimentica il suo ventaglio su un divano. Lord Windermere chiede a Lord Darlington di spiegare cosa ci fa lì il fan di sua moglie. La signora Erlynne esce e si scusa per averlo preso per sbaglio. Tutti gli ospiti, in particolare Lord Lorton, se ne vanno. Nel frattempo Lady Windermere esce di casa senza essere vista.
Il giorno successivo, a colazione, la signora Erlynne viene a restituire il ventaglio e si congeda dai Windermere, poiché sta tornando in Francia. Lady Windermere vuole raccontare al marito cosa è realmente accaduto il giorno prima, ma la signora Erlynne la dissuade. Mentre esce, la signora Erlynne incontra Lord Lorton e gli dice che è rimasta scioccata dal suo comportamento la sera prima e che non vuole più sposarlo. È sbalordito, ma dopo averci pensato su, la segue nel suo taxi.