Lord Alwin (LeRoy Mason), conte di Northumbria, viene catturato durante un'incursione vichinga e portato in Norvegia come schiavo. Lì viene acquistato da Helga (Pauline Starke), un "orfano di sangue nobile" sotto la tutela di Leif Ericsson (Donald Crisp). Si rivela uno schiavo fastidioso e il maestro di navigazione di Leif, Egil il Nero (Harry Woods), si prepara ad ucciderlo per la sua insolenza, ma Helga lo ferma. Quando Alwin sfida Egil a un duello con la spada, Leif rimane colpito dal suo coraggio e lo permette. Alwin riesce a rompere la spada di Egil, ma lo risparmia. Helga poi dà Alwin a Leif.
Leif, con il sostegno del re Olaf (Roy Stewart), il primo re cristiano di Norvegia, parte alla ricerca di terre oltre la Groenlandia, scoperta dal suo padre pagano, Eric il Rosso (Anders Randolf). Di ritorno in Groenlandia, Eric uccide uno dei suoi uomini dopo aver scoperto che l'uomo è cristiano. Quando Leif si ferma lì per prendere le provviste, Eric dà la sua benedizione per il suo matrimonio con Helga (a sua insaputa). Tuttavia, dopo che viene rivelato che Leif stesso è un cristiano, Eric lo rinnega e si rifiuta di dargli qualsiasi rifornimento. I combattimenti scoppiano dopo che Leif ordina ad Alwin di prendere comunque le provviste. Nella confusione, Helga si nasconde sulla nave di Leif.
Leif non ha altra scelta che portarla con sé. Durante il viaggio, lei e Alwin confessano il loro amore reciproco. Ignaro di ciò, Leif la informa che la sposerà durante il "secondo cambio della luna". Egil, innamorato dello stesso Helga, fomenta un ammutinamento tra l'equipaggio, che teme di salpare oltre i confini del mondo. Quando Egil si prepara a pugnalare Leif alla schiena durante la cerimonia di matrimonio, Alwin si intromette e viene ferito. Leif uccide Egil, ma si arrabbia quando Helga rivela di amare Alwin. Alza la spada per uccidere l'inconscio Alwin, ma la sua fede cristiana lo ferma. Proprio in quel momento viene avvistata la terra e l'ammutinamento si dissolve.
Leif scende a terra portando una croce improvvisata. Fa costruire una torre in pietra e fa amicizia con gli indigeni. Quando Leif parte per casa, Alwin, Helga e pochi altri rimangono indietro. Una scena finale, "moderna", con God Bless America cantata in sottofondo, implica che la torre di pietra si trova ancora da qualche parte in una città costiera sulla costa nord-orientale dell'America.