Il pugile emergente Jimmy Kane viene inviato da New York City al Rosario Ranch e Hot Springs nel New Mexico per riacquistare la salute dopo aver trascorso troppo tempo con donne e alcol. Lì incontra la giovane vedova Peggy Harmon e suo figlio Dickie. Alla fine si innamora di lui e piace anche a lui. Quando Jimmy scopre che dovrà interrompere le cure di suo figlio perché non riceverà il pagamento dell'assicurazione, Jimmy intraprende una dura lotta a Tijuana per raccogliere i 600 dollari di cui ha bisogno. I segni sul suo viso mostrano a Peggy da dove provengono i soldi.
Jimmy torna a New York. Dopo un litigio, viene presentato da Roger Elliot alla volubile e provocante socialite Joan Gibson. Ben presto si innamora di lei e scambia il suo interesse per lui per amore. Quando Pop Slavin, il manager di Jimmy, fa in modo che lui combatta per il campionato dei pesi leggeri, Jimmy rifiuta. Invece, va segretamente da un chirurgo plastico per farsi aggiustare il naso e l'orecchio a cavolfiore dopo che Joan ha osservato che sarebbe quasi bello se non fosse per quelle caratteristiche. Prende lezioni di etichetta da Forbes. Quando rivela la sua sorpresa a Joan, lei non è divertita. Si lamenta con un amico che non è più diverso e colorato.
Jimmy chiede a Pop di organizzare combattimenti con nemici minori. Cambia il suo stile, boxando anziché pugni, per evitare di rischiare di danneggiare il suo nuovo volto. I tifosi lo fischiano. Nel frattempo, Pop manda a chiamare Peggy. Jimmy deve dirle che vede qualcun altro.
Il maggiordomo di Joan dice a Jimmy che non è a casa, ma lui irrompe alla sua festa. Le dice che combatterà un'ultima volta, per il campionato, dopodiché - vinto o perso - si sposeranno. Le manda i biglietti in prima fila.
La notte dello scontro, Jimmy è preoccupato quando non vede Joan lì. Manda Rosebud a chiamare e scoprire dove si trova. Dopo un round, in cui Jimmy evita ancora una volta il contatto, Rosebud riferisce che Joan partirà su un transatlantico tra circa venti minuti. Jimmy attacca furiosamente e mette fuori combattimento il campione. Poi prende un taxi fino al molo. Quando trova Joan, lei mente e gli dice che sua sorella ha bisogno di lei, ma quando Roger Elliot entra nella cabina, tutto diventa chiaro. Jimmy prende a pugni Roger e prende a calci Joan quando lei si china sul corpo privo di sensi di Roger. Jimmy poi propone a Peggy.