Come descritto in una rivista di cinema,[2] "True Heart Susie" (Gish) vive con sua zia (O'Connor) e ama lo stupido William Jenkins (Harron). Il suo amore è così grande che sacrifica la mucca di famiglia, un suo animale domestico e altri prodotti agricoli in modo che possa andare al college, ma la beneficenza è segreta e lui termina i suoi studi teologici senza sospettare che lei lo abbia aiutato. Le ha fatto capire che deve vestirsi nel modo più semplice possibile, ed è così vestita quando va con lui per una "sody" al suo trionfante ritorno dal college, ma i suoi occhi vagano verso le ragazze che danno un'espressione più attraente di se stesse. Dopo essere diventato ministro, consulta crudelmente Susie sulla politica di prendere moglie, e quasi le spezza il cuore quando sposa la gay Bettina "Betty" Hopkins (Seymour), aspettandosi che la sua sposa si adotti alla sua vita incolore. La giovane moglie non riesce a soddisfare il marito con la sua cucina, con William che trova i piatti che Susie prepara più di suo gusto. Comincia a rimpiangere il suo matrimonio, e lo stesso vale per sua moglie, che sfugge alla monotonia del suo matrimonio partecipando a un ballo in una casa vicina. Dopo aver perso la chiave ed essere rimasta sorpresa dalla pioggia mentre tornava a casa, Betty fa appello a Susie, che la protegge dalle conseguenze per quanto riguarda il ministro. Tuttavia, lo spavento e l'inzuppamento di Betty provocano una malattia mortale, ed è dopo la sua morte che suo marito viene a sapere della sua scappatella. Anche se giura di non risposarsi mai più, scopre che il vero cuore di Susie gli ha dato l'unica opportunità della sua vita, e torna da lei con l'offerta della sua mano in matrimonio.