I disonesti "squali petroliferi" guidati da un uomo di nome Hunt hanno rubato l'affitto della loro terra ad una tribù indiana e hanno concesso loro 24 ore per sgomberare. Furioso, il capo indiano ordina che il primo uomo bianco che entrerà nel loro accampamento venga ucciso. Un collezionista di farfalle (Keaton) entra involontariamente mentre insegue una farfalla. Lo legano a un palo e raccolgono la legna. Quando si libera, i guerrieri indiani lo inseguono. Durante l'inseguimento, trova dell'amianto e si procura della biancheria intima ignifuga. Di conseguenza, quando lo prendono e cercano di bruciarlo sul rogo, rimane illeso. Intimoriti da ciò, gli indiani lo adottano e gli danno il titolo di "Piccolo Capo Paleface".
Successivamente guida la tribù in uno scontro con i criminali. Quando scoppia una rissa, il leader dei criminali Hunt fugge. Gli indiani danno la caccia, con il Piccolo Capo Facciapallido in coda. Hunt cattura l'eroe, lo costringe a cambiarsi d'abito e fugge sotto mentite spoglie. Dopo essere stato quasi trafitto dalle frecce della sua stessa tribù, il Piccolo Capo Facciapallido trova l'atto di proprietà della terra in una tasca. Come ricompensa sceglie una graziosa fanciulla indiana.