Il film sullo sfruttamento e sull'igiene sessuale mette in guardia contro i pericoli dei rapporti prematrimoniali. Lillian Stevens (interpretata da Zena Keefe) è una giovane donna che finisce per fare sesso con Harold Winthrop (interpretato da James W. Morrison) dopo che entrambi sono stati colti da una tempesta inaspettata durante un appuntamento. Ovviamente rimane incinta. La mamma non si rende conto che Lillian è stata fuori tutta la notte a causa della sua dipendenza dal gioco. Lo stesso giovane in seguito inizia a frequentare la cugina di Lillian, Ruth (interpretata da Rubye De Remer). Si fidanzano, ma la gravidanza di Lillian e l'identità del padre vengono rivelate quando lei muore a causa di un aborto illegale e Ruth rompe il fidanzamento.