Imar il Servitore salva un turista americano che si è perso nel deserto e i due uomini diventano amici. Prima di partire, l'americano regala all'amico una foto della sua fidanzata. Quando il turista torna a casa, scopre che la sua ragazza ha sposato un cavaliere, entrambi hanno viaggiato nel deserto arabo. Il padrone di Imar attacca la moglie del commerciante. Suo marito allora l'accusa di infedeltà e inizia a picchiarla. Imar la riconosce dalla foto regalatagli dal suo amico americano e la salva. Entrambi attraversano il deserto e incontrano il suo ex fidanzato, che è stato mandato a chiamare. Suo marito e il padrone di Imar vengono uccisi, lasciando i tre amici liberi da qualsiasi punizione.[1]