Il film si apre con un rapido sguardo alla vita glamour di Broadway e all'arroganza spesso associata ai suoi attori. Il film si sposta poi sulla storia di "La Ragazza" e "Il Ragazzo", lei un'aspirante attrice e lui un drammaturgo inedito. Sono entrambi umili artisti che lottano per diventare grandi, e ciascuno è in ritardo con l'affitto di una pensione gestita da una severa padrona di casa e da un grande e teppista "buttafuori". Provando sentimenti romantici per la ragazza, il ragazzo le dà tutti i suoi soldi in modo che possa pagare l'affitto arretrato. Ora senza un soldo, il ragazzo deve trovare diversi modi per eludere la padrona di casa e il buttafuori. Alla fine riesce a scappare dal minaccioso duo saltando su un'auto in movimento.
Più tardi, l'appassionato drammaturgo si intrufola nel teatro dove la ragazza lavora come ballerina di fila per cercare di vendere la sua opera al direttore. Non ci riesce e, dopo essere stato cacciato dall'ufficio del direttore, viene fisicamente gettato in strada. Nel frattempo, la ragazza è stata licenziata dallo spettacolo e, come consolazione, accetta l'offerta del bel "Stage-door Johnnie" di accompagnarlo in un nightclub elegante.
La coppia, seguita dal ragazzo, arriva allo Sky Limit Club, una casa da gioco clandestina. Mentre cerca la ragazza all'interno del locale, il ragazzo inizia accidentalmente a vincere alla roulette mettendo involontariamente sul tavolo dei soldi trovati. Proprio mentre manda in bancarotta il casinò, il posto viene perquisito dalla polizia. Dopo una serie di inseguimenti e astute manovre, il ragazzo riesce a sfuggire alla polizia e si ricongiunge alla ragazza. Il film si conclude con i due fidanzati in un bacio romantico.[2][6]