La vedova bianca Bea Pullman (Claudette Colbert) e sua figlia Jessie (Juanita Quigley), accolgono la governante nera Delilah Johnson (Louise Beavers) e sua figlia Peola (Sebie Hendricks), la cui carnagione chiara nasconde i suoi antenati di razza mista. Bea scambia vitto e alloggio con lavoro, anche se fatica ad arrivare a fine mese. Delilah e Peola diventano rapidamente come una famiglia per Jessie e Bea. Apprezzano particolarmente i pancake di Delilah, preparati con una speciale ricetta di famiglia.
Bea ha difficoltà a guadagnarsi da vivere vendendo sciroppo d'acero, come aveva fatto suo marito. Usando le sue astuzie per ristrutturare praticamente per niente un negozio sul trafficato lungomare di Atlantic City, apre un ristorante di pancake, dove Delilah cucina davanti alla vetrina. Cinque anni dopo, Bea effettua il suo ultimo pagamento al mobiliere ed è senza debiti.
Jessie (Marilyn Knowlden) e Peola (Dorothy Black) hanno dimostrato di essere bambini impegnativi da allevare: Jessie è esigente, non particolarmente studiosa, fa affidamento invece sul suo fascino. È la prima persona a chiamare Peola "nera" in modo offensivo, suggerendo che il loro idillio infantile è destinato a fallire. Peola non dice ai suoi compagni di classe a scuola che è "di colore" e si umilia quando un giorno sua madre si presenta, rivelando il suo segreto.
Più tardi, su suggerimento di un passante, Elmer Smith (Ned Sparks), Bea fonda un'azienda di farina per pancake ancora più di successo, commercializzando Delilah come una mascotte di prodotti simili a zia Jemima. Offre a Delilah un interesse del 20% nella ricetta di famiglia, ma infantile, Delilah rifiuta e continua a fungere da governante e factotum di Bea, le azioni presumibilmente tenute in fiducia. Bea diventa ricca grazie ai suoi affari.
Dieci anni dopo, le due donne anziane si trovano ad affrontare dei problemi. La diciottenne Jessie (Rochelle Hudson), a casa in vacanza al college, si innamora del fidanzato di sua madre, Stephen Archer (Warren William), che all'inizio non si rende conto del suo affetto. Nel frattempo, Peola (Fredi Washington), alla ricerca di maggiori opportunità nella società segregata, passa per bianca, identificandosi con i suoi antenati europei e spezzando il cuore di Delilah.
Lasciando il college per negri, Peola accetta un lavoro come cassiera in un ristorante per soli bianchi. Quando sua madre e Bea la rintracciano, viene umiliata per essere identificata come nera. Alla fine dice a sua madre che se ne andrà, per non tornare mai più, così potrà passare per una donna bianca senza il timore che Delilah si presenti. Sua madre ha il cuore spezzato e si mette a letto, mormorando il nome di Peola e perdonandola prima di soccombere al crepacuore. I servi neri cantano uno spiritual mentre lei muore, con Bea che le tiene la mano alla fine. L'ultimo desiderio di Delilah era stato un grande, grandioso funerale, con tanto di banda musicale e carro funebre trainato da cavalli.
Bea fa in modo che a Delilah venga dato il funerale che desiderava e, poco prima dell'inizio del corteo, appare Peola in lacrime e rimorso, implorando la madre morta di perdonarla.
Peola ritorna al suo college per negri e presumibilmente abbraccia la sua discendenza africana. Bea rompe il suo fidanzamento con Stephen, non volendo ferire i sentimenti di sua figlia stando con lui, ma promette di trovarlo dopo che Jessie avrà superato la sua infatuazione per lui. Alla fine, Bea abbraccia Jessie, ricordando le insistenti richieste della ragazza per la sua papera giocattolo (il suo "ciarlatano") quando era piccola.