Nel 1980, J-21 (John Garrick) imposta il suo aereo in modalità "hover" a New York, atterra e conversa con il bellissimo LN-18 (Maureen O'Sullivan). Descrive come il tribunale matrimoniale si sia rifiutato di prendere in considerazione la dichiarazione e le domande di matrimonio di J-21, e LN-18 sarà costretto a sposare il presuntuoso e meschino MT-3 (Kenneth Thomson). J-21 prevede di visitare l'LN-18 quella notte.
RT-42 (Frank Albertson) cerca di tirarlo su di morale portandolo a vedere un'orda di chirurghi rianimare sperimentalmente un uomo del 1930, che fu colpito da un fulmine mentre giocava a golf, e fu ucciso. L'uomo (originariamente chiamato Peterson ora si chiama Single O) viene preso in consegna da RT-42 e J-21, dove viene rivelato che gli aerei hanno sostituito le auto, i numeri hanno sostituito i nomi, le pillole hanno sostituito cibo e liquori e gli unici bambini legali provengono dai distributori automatici. Quella notte, LN-18 finge di avere mal di testa, e suo padre e lo spregevole MT-3 decidono di andare allo "spettacolo" senza di lei. Nel momento in cui se ne vanno, appaiono RT-42 e J-21 e corteggiano rispettivamente B-27 e LN-18. Il padre di MT-3 e LN-18 ritornano abbastanza presto, poiché MT-3 era molto sospettoso e RT-42 e J-21 si nascondono. Tuttavia, il gioco viene sventato dall'idiota Single O (El Brendel), l'uomo del 1930, che diventa dipendente dai pill-highball, si ubriaca e cerca di ottenere altri pill-highball da J-21.
J-21 è depresso, ma viene contattato da Z-4, lo scienziato. Gli viene detto che Z-4 ​​(Hobart Bosworth) ha costruito un "aereo a razzo" che può trasportare tre uomini su Marte. Dopo una festa d'addio in cui lavora J-21, sul Pegasus, un dirigibile che chiamano "aereo di linea", il razzo decolla, trasportando J-21, RT-42 e Single O, che si è nascosto per il rum sintetico. Atterrando su Marte, vengono ricevuti dalla regina, Looloo e dal re, Loko. Quella notte, Looloo e Loko li portano a vedere uno "spettacolo", un'opera marziana, dove un'orda di orang-outang marziani addestrati danzano. Vengono improvvisamente attaccati da Booboo e Boko, i gemelli malvagi (su Marte tutti sono gemelli) del re e della regina. Fuggono e tornano sulla Terra e, essendo uno dei primi uomini su un altro pianeta, a J-21 è permesso di sposare LN-18. Alla fine, Single O si riunisce con il suo anziano figlio, Axel.