L'asso collaudatore Bradley Farrell (Richard Arlen), che vola per la McMasters Aviation Corp., si rompe una gamba quando un prototipo sovrappeso si schianta. Il fratello minore di Brad, Douglas (Don Castle), un neolaureato in ingegneria aeronautica pensa che il volo di Doug sia troppo pericoloso e viene assunto come ingegnere progettista presso McMasters. Carol Blake ( Jean Parker ) vuole interessare Brad al progetto di suo padre per un aereo in plastica. Doug finge di essere Brad perché è attratto da lei, ma Brad incontra Carol e la porta a volare. Lo presenta al padre cieco, il professor Blake (Thomas W. Ross), facendo sì che Brad si immerga nei nuovi progetti del professore.
L'amico di Brad, Johnny Coles (Louis Jean Heydt), perde la sua prova di vita volando con il suo progetto simile, che si rompe in aria, lasciando dietro di sé moglie e figlio. Nonostante la morte del suo amico, Brad convince l'azienda a costruire il progetto di aereo "geodetico" di Blake, con suo fratello incaricato del progetto.
Dopo che Brad torna dopo aver stabilito un nuovo record di velocità di sci di fondo, propone a Carol, ma lei è innamorata di Doug. Doug non conosce i veri sentimenti di Carol e con il test dell'aereo del professore imminente, è in disaccordo con Brad sul design del nuovo aereo. Brad deve far volare l'aereo per gli ufficiali dell'esercito americano, ma è preoccupato che la pesante attrezzatura di prova renda l'aereo pericoloso da volare. Doug volerà con lui durante il test e quando è programmata un'immersione potenziata a 9-G, Doug sviene. L'attrezzatura di prova si libera, bloccando il timone. Brad costringe Doug a paracadutarsi per mettersi in salvo, quindi taglia i cavi del timone, afferrandoli a mani nude. Riesce a far atterrare l'aereo in sicurezza anche se le sue mani sono gravemente tagliate. Con l'aereo accettato, Brad rinuncia al volo di prova per diventare vicepresidente della McMasters Aviation. Doug e Carol trovano la felicità e si sposano.