Rollo Smith (Joe E. Brown) e il suo amico Jack Lane (Lawrence Gray) sono sfortunati e si sono nascosti su un treno, trovando posto nello scompartimento dell'asso pilota e scrittore Robert Story (Arthur Hoyt). Il conducente (Fred Kelsey) lancia i due dal treno proprio dove dovrebbe arrivare il famoso scrittore, con Rollo che viene scambiato per Story.
Peggy Freeman (Laura Lee) e May Bunch (May Boley) gareggiano entrambi per attirare l'attenzione di Rollo, credendo che sia un famoso pilota. I due scrocconi ricevono vitto e pasto gratis al Palm Inn e tutto va bene finché Story non viene invitato a volare in una gara aerea, affrontando un vero aviatore, "Ace" Benton (Walter Pidgeon), e la possibilità di vincere una scommessa di $ 25.000. L'unico problema è che Rollo non è mai stato nemmeno su un aereo. Con le ragazze che scommettono su di lui e Peggy travestito da meccanico e contrabbandato a bordo di un aereo, in qualche modo riesce a prendere il volo, ma poi tutto diventa complicato poiché riesce a malapena a controllare l'aereo. Ferguson (Max Wagner), il vero pilota che Peggy aveva rinchiuso in un armadio, si presenta, ma Rollo continua a mettere in scena uno spettacolo aereo, costringendo Ace ad abbandonare la corsa.
Quando Peggy tira accidentalmente l'anello del paracadute, Rollo si unisce a lei mentre galleggiano sani e salvi sulla terra e lui propone.