Con il suo grande magazzino di lusso in costante perdita di denaro, Gabriel Service, Sr. (Lewis Stone) è costretto a licenziare alcuni dei suoi dipendenti, tra cui Tim Benton (Lionel Barrymore) poco intraprendente ma leale e di lunga data. Quindi Service torna a casa nella sua villa per informare la sua famiglia delle proprie difficoltà finanziarie; negli ultimi tempi ha mantenuto a galla l'azienda di famiglia bicentenaria con i propri soldi. Né i suoi figli piccoli, Caroline (Elizabeth Allan) e Michael (Phillips Holmes), né la loro matrigna Isobel (Benita Hume) lo prendono molto sul serio all'inizio, nonostante i suoi ripetuti avvertimenti negli ultimi mesi. Isobel ha anche visto un altro uomo alle spalle del suo ignaro marito.
La situazione diventa così disastrosa che Philip Bendicott (Lawrence Grant), uno dei soci in affari di Service, lo esorta fortemente a svendersi a Stoner, la cui catena di negozi è una delle poche attività fiorenti, al servizio di una clientela di classe inferiore. Il servizio detesta l'idea, ma decide di non avere scelta. I pettegolezzi si diffondono presto, soprattutto quando lo stesso Stoner viene a ispezionare il grande magazzino.
Quando dà la notizia alla sua famiglia, sono tutti sconvolti. Il giorno successivo, quando torna a casa, Caroline lo informa che Isobel è scappata con il suo amante. Caroline e Michael esortano il padre a mantenere l'azienda e a continuare a combattere. Sebbene gratificato dal loro spirito e dall'inaspettata preoccupazione per il negozio, Service rifiuta la loro proposta. Nel frattempo, Benton ha avviato un'attività di grande successo a casa sua, con sua moglie Lil (Doris Lloyd) che prepara deliziosi pasticcini e torte e i loro figli, Willie (Douglas Walton (attore)) ed Elsie (Viva Tattersall), che danno il loro contributo. Michael torna da Parigi e Berlino, dove la sua famiglia pensava si stesse prendendo una vacanza, invece mostra loro i suoi progetti di mobili sorprendenti, che crede potrebbero essere prodotti e venduti dal grande magazzino, inoltre Caroline vuole lavorare anche lei nel grande magazzino. grande magazzino. Ma Service Sr. non vuole correre il rischio e decide di vendere. Successivamente, mentre si reca dagli avvocati per firmare il suo negozio, incontra Benton. Benton gli racconta della sua "impresa dei pasticcini Benton" e gliene fa assaggiare uno. Il signor Service è molto contento della pasticceria e Benton cerca di fargli cambiare idea. Quando Service legge sul giornale che l'accordo è già concluso, è così indignato per l'impudenza di Stoner che annulla la vendita, grazie all'esempio e all'incoraggiamento di Benton. L'ultima scena con Service Sr., Service Jr., Caroline, Jeoffrey Fielding (Colin Clive), assistente di Service e ammiratore di Caroline, e Benton è una scena ottimista, in cui i giovani prendono il sopravvento aiutando i più anziani a sentire che le cose vanno avanti. Michael Service assaggia un dolce di Benton e ne ordina 4 dozzine al giorno per il negozio, Caroline vuole vivere dei suoi guadagni ed essere "molto povera" per essere al livello di Jeoffrey e finalmente la pioggia smette ed esce un arcobaleno. Insieme, i Servizi guardano al futuro con ottimismo.