Frankie Ryan lavora come paggio in una stazione radio situata a Hollywood. Il suo amico Jeff lavora nello stesso posto, ma come facchino. Il loro vero sogno è esibirsi come comici radiofonici in onda, con un proprio programma. Purtroppo non hanno ancora convinto nessuno del loro grande senso dell'umorismo. Quando cercano di aiutare la receptionist della stazione, Anne Mason, organizzando una falsa audizione per il posto di cantante, vengono quasi licenziati per le loro buffonate.
La stazione ha problemi finanziari legati alla loro attuale lunatica cantante Rita Wilson e cerca di trovare un modo per sbarazzarsi di lei. Le loro preghiere vengono ascoltate quando Rita viene uccisa durante un blackout mentre sta provando per una trasmissione.
Gli investigatori della polizia Marty Phillips e Delaney arrivano sulla scena e, anche se non hanno trovato l'arma del delitto, iniziano a sospettare che un aspirante cantante cowboy, Tex Barton, abbia cercato di scappare dalla porta sul retro dopo la sparatoria. Era tra il pubblico quando Rita stava provando prima del blackout.
Anche il produttore della stazione Farrell ha paura di essere sospettato, dal momento che ha avuto una discussione con Rita non molto tempo prima della sparatoria. Chiede a Frankie, che ha ascoltato la discussione, di non dirlo alla polizia. In segno di gratitudine, Farrell promette di fare ad Anne una vera audizione per il posto di cantante, che è vuota poiché Rita se n'è andata.
Frankie trova presto l'arma usata per sparare a Rita, nascosta in un condotto di ventilazione. Si scopre che la pistola appartiene a Tex ed è stata usata in una precedente sparatoria da una donna di nome Gladys Wharton. Quando Frankie e Jeff fanno il provino per uno spot comico in onda (con Frankie in faccia nera come travestimento), la polizia viene a cercare Tex. Più tardi, Tex viene trovato assassinato nell'ufficio del proprietario della stazione.
Frankie e Jeff decidono di fare una piccola indagine per conto loro e perquisiscono la stanza di Tex per vedere se riescono a trovare qualcosa. L'unica cosa interessante è una foto di Anne, che suggerisce che il suo vero nome sia Gladys. Anne viene quindi sospettata dell'omicidio e arrestata dalla polizia. Tuttavia, poco dopo paga la cauzione e viene rilasciata.
Frankie scopre da una stazione radio a Cheyenne che l'assassino Gladys Wharton era una donna bionda che si è innamorata di uno dei suoi superiori e ha lasciato suo marito, Tex. Poiché Anne è una vera bruna, Frankie conclude che Rita potrebbe essere Gladys invece di Anne.
Quando tutti i dirigenti della stazione vengono riuniti in una stanza dalla polizia, uno di loro, Van Martin, tira fuori una pistola e confessa entrambi i crimini. Quando Jeff entra nella stanza senza preavviso, fa cadere accidentalmente la pistola dalle mani di Van e la polizia lo arresta.[1]