Come descritto in una rivista di cinema,[3] Cheyenne Harry (Carey), uno dei cowboy di un ranch nel Wyoming, si innamora di Helen (Malone), la figlia del suo capo. Decide di fuggire in città con il Capitano Thornton (Pegg), un ricco visitatore del ranch da New York. Cheyenne e il padre di Helen (Wells) sono scoraggiati. Cheyenne, devastato dalla perdita della sua fidanzata, decide di andare in città per salvarla e trova Thorton che dà una cena in un hotel in procinto di annunciare il suo fidanzamento con Helen. Mentre la cena procede, Helen scopre la vera natura di Thornton e cerca di sfuggirgli. Cheyenne viene in suo soccorso e, con l'aiuto di alcuni cowboy, ripulisce il posto, lasciando Cheyenne ed Helen riunite.