Un riparatore di linee telefoniche di nome Joe Graham (Spencer Tracy) vive a Los Angeles. Una notte gli viene offerta una promozione ma rifiuta di dire al suo capo che è felice di essere un "risolutore di problemi" che lavora sul campo risolvendo problemi per vivere.
Più tardi, il collega e partner di Joe, Dan Sutter, non può fare il turno di notte, e Joe deve lavorare con un nuovo riparatore chiamato Casey, che ha un'attitudine per gli scherzi pratici. Joe e Casey si imbattono in cose strane durante il loro turno, trovando un cadavere nel luogo del loro primo incarico.
Quando il turno finisce, i due uomini vanno a bere qualcosa e trovano il loro collega Dan molto ubriaco in un casinò. Questa notte la polizia sta per fare un'irruzione nel casinò, ma Casey viene a conoscenza dell'irruzione e riesce ad avvertire sia i suoi colleghi che il proprietario del casinò, provocando un completo fallimento dell'irruzione.
Il giorno successivo sia Casey che Joe sono accusati di aver informato il proprietario e di aver causato il fallimento del raid. Nel tentativo di discolparsi, Joe racconta al suo capo il motivo del loro coinvolgimento negli eventi e la visita di Dan al casinò. Il risultato è che Dan viene licenziato dal suo incarico senza preavviso.
Joe è stato coinvolto con uno degli operatori di centralino dell'azienda, Ethel Greenwood. Si sono separati dopo che lui sospettava che lei uscisse con il suo partner Dan una notte mentre Joe faceva gli straordinari. Ora si riconcilia con lei e tornano insieme. Tuttavia, subito dopo essersi riuniti, Dan racconta a Ethel di come è stato licenziato dal lavoro, ed Ethel è arrabbiata con Joe per averlo causato. Si lasciano di nuovo.
Joe ed Ethel non si vedono per un po', ma viene a sapere che lei ha lasciato il lavoro e ha iniziato a lavorare per un'altra azienda insieme a Dan. Si scopre che l'ufficio in cui lavorano è una copertura per un'operazione di racket, gestita da due uomini di nome George e Max. La loro idea imprenditoriale illegale consiste nell'entrare nelle linee telefoniche di una vicina società di investimento per ottenere consigli segreti sulle azioni.
Joe non è a conoscenza di questa subdola operazione, finché un giorno lui e Casey vengono inviati a indagare sulle linee telefoniche della società di investimento. Si sono lamentati del malfunzionamento delle linee e quando Joe vede il rubinetto svela l'operazione di racket. Joe sorprende Dan in flagrante, mentre sta cercando di entrare nei caveau della società di investimento e rubarne il contenuto.
La polizia viene avvisata e la rapina in corso viene fermata, ma Dan riesce a scappare dalla scena del crimine. Joe informa la polizia di Dan e vanno al suo appartamento. Quando arrivano, Ethel è lì per incontrarsi con Dan per il loro viaggio in Messico con il premio della rapina. Ethel trova Dan ucciso a colpi di arma da fuoco nell'appartamento e corre in strada in uno stato di completa isteria. Quando la polizia la cattura, ha in mano un assegno dei capi di Dan e ha le impronte digitali di Dan dappertutto. Ethel viene arrestata per aver ucciso Dan e per essere stata complice nell'operazione di racket.
Joe dubita del coinvolgimento di Ethel negli affari illegali e non crede che lei abbia ucciso Dan. Decide di trovare l'altra fidanzata e compagna di crimine di Dan, Pearl Latour. Joe cerca in tutta Long Beach per trovarla, e alla fine lo fa. Pearl confessa a Joe di aver effettivamente ucciso Dan, e che il motivo era che lui stava cercando di ingannarla e prendere i soldi che erano suoi. Mentre Joe e Pearl stanno ancora parlando, un terremoto scuote l'intera zona e la casa in cui si trovano crolla a causa delle scosse. Perla non riesce a scappare di casa in tempo e viene sepolta sotto le masse, ma è ancora viva. Per conoscere la storia di Pearl su come ha ucciso Dan, Joe e Casey riescono a utilizzare una linea telefonica di emergenza per contattarla sotto le macerie. L'ultima confessione di Pearl viene poi ascoltata dalla polizia ed Ethel viene rilasciata.
Prima che Joe possa accogliere Pearl, tuttavia, un enorme terremoto colpisce Long Beach e Pearl viene sepolta sotto i detriti. Joe e Casey organizzano una linea telefonica di emergenza e il capitano della polizia Flynn registra la confessione di Pearl morente. Ethel viene scagionata da ogni sospetto e rilasciata dalla prigione. Dopo il suo rilascio, Ethel e Joe sono entrambi ospiti al matrimonio di Casey e della sua fidanzata Maizie al municipio, durante il quale Ethel convince Joe a ottenere una sua licenza di matrimonio.