Desideroso di sposare la sua devota segretaria, Diane Lovering (Joan Crawford), il magnate delle spedizioni di New York City Richard Field (Otto Kruger) chiede a sua moglie Louise (Marjorie Gateson) il divorzio. Louise, tuttavia, rifiuta di rinunciare alla sua posizione sociale e nega la richiesta di Richard. Sebbene Diane insista sul fatto che continuerà ad amarlo senza il beneficio del matrimonio, Richard le chiede di riflettere sulle sue scelte durante una crociera in Sud America su una delle sue barche. Diane accetta la crociera, ma giura di tornare a New York senza modifiche.
Subito dopo l'imbarco, Diane incontra Johnnie Smith (Stuart Erwin) nel bar della nave e rifiuta i suoi flirt. Johnny chiede aiuto al suo migliore amico dalla parlantina tranquilla, Mike Bradley ( Clark Gable ), ma viene ingannato quando Mike lo tratta come un ubriaco che infastidisce Diane. Mike la affascina e sboccia una storia d'amore a bordo. Ancora fedele a Richard, Diane non prende impegni con Mike. Lui insiste, invitandola a visitare il suo ranch a Buenos Aires. Dopo una giornata piena di divertimento, Diane e Mike confessano il loro reciproco amore. Diane finalmente gli racconta di Richard, ma rendendosi conto che Mike è l'uomo che ama veramente, Diane promette che quando tornerà a New York, metterà fine alla sua relazione con Richard.
Richard, tuttavia, le regala un anello nuziale e spiega che sua moglie alla fine ha accettato di divorziare da lui a condizione che non gli fosse permesso di vedere i suoi figli. Sopraffatta dal sacrificio di lui per lei, Diane non dice nulla della sua nuova storia d'amore. Dopo aver scritto a Mike una lettera "Caro John" scaricandolo, sposa il milionario.
Un anno dopo, Diane incontra Mike in un negozio di armi di New York e gli propone di cenare insieme. Nonostante la sua amarezza, Mike ama ancora Diane e sente che lei lo ama ancora. Diane spiega perché è fedele a Richard. Mike si reca nella loro casa di campagna e, nonostante le proteste di Diane, giura di affrontare il suo rivale. Quando Mike vede quanto Richard è gentile e premuroso con Diane, tuttavia, si tira indietro e se ne va. Richard rivela di aver intuito da tempo che lei era innamorata di un altro uomo e si offre nobilmente di divorziare da lei. Finalmente liberi dalle catene, Diane e Mike iniziano la loro vita matrimoniale nel suo ranch argentino.