Un giorno in Messico, la fotografa di riviste Ann Larkin è in un museo quando le capita di vedere un uomo rubare un dipinto. Inseguendolo e accusandolo, crede che l'uomo, Brod Williams, sia un famigerato ladro d'arte conosciuto solo come "The Wildcat".
Brod porta il dipinto rubato a Leon Dumeray, un gallerista. Dumeray lo riconosce come proprietà rubata e avvisa la polizia, che mette Brod agli arresti. Ann va a trovare Brod in prigione, ma dopo aver accolto la sua richiesta di portargli un ananas da un banco di frutta locale, rimane scioccata nello scoprire che al suo interno è stata nascosta una pistola. Brod tenta una fuga rocambolesca, costringendo Ann a scambiarsi i vestiti con lui e fuggendo dalla prigione vestito da donna.
Le autorità giudiziarie successivamente si congratulano con Brod per il suo piano. In realtà è un detective della polizia di New York che sta cercando di stanare Dumeray, che è il vero gatto selvatico. Gli viene offerto un lavoro da Dumeray, che ora confida che Brod sia un uomo disonesto. Ann, tuttavia, non sa che Dumeray è il ladro e lo informa della vera identità di Brod. Dumeray li prende entrambi come prigionieri, ma Brod si libera e chiama la polizia.