Infuriata per essere stata costretta a scrivere un'ultima colonna dopo essere stata licenziata dal suo lavoro nel giornale, Ann Mitchell stampa una lettera di un immaginario disoccupato "John Doe" che minaccia il suicidio alla vigilia di Natale per protestare contro i mali della società. Quando la lettera fa scalpore tra i lettori e la concorrenza del giornale sospetta una frode e inizia a indagare, l'editore Henry Connell viene convinto a riassumere Ann, che progetta di aumentare le vendite del giornale sfruttando l'immaginario John Doe. Da un certo numero di derelitti che si presentano al giornale affermando di aver scritto la lettera originale, Ann e Henry assumono John Willoughby, un ex giocatore di baseball e vagabondo bisognoso di soldi per riparare il suo braccio ferito, per interpretare il ruolo di John Doe. Ann inizia a scrivere una serie di articoli a nome di Doe, elaborando le idee della lettera originale sul disprezzo della società per le persone bisognose.
Willoughby ottiene $ 50, un nuovo vestito e una lussuosa suite d'albergo con il suo amico vagabondo "Il Colonnello", che si lancia in una lunga diatriba contro "gli heelots", tanti tacchi che si concentrano incessantemente sull'ottenere soldi dagli altri. Proponendo di portare Doe a livello nazionale via radio, Ann riceve 100 dollari a settimana dall'editore del giornale, DB Norton, per scrivere discorsi radiofonici per Willoughby. Nel frattempo, a John viene offerta una tangente di $ 5.000 da un giornale rivale per ammettere che l'intera faccenda era una trovata pubblicitaria, ma alla fine rifiuta e pronuncia invece il discorso che Ann ha scritto per lui. In seguito, sentendosi in conflitto, fugge, cavalcando i binari con il colonnello fino a raggiungere Millsville. "John Doe" viene riconosciuto in una tavola calda e portato al municipio, dove incontra Bert Hanson, che spiega come è stato ispirato dalle parole di Doe ad avviare un "club John Doe" con i suoi vicini.
La filosofia di John Doe si diffonde in tutto il paese, sviluppandosi in un ampio movimento di base il cui semplice slogan è "Sii un vicino migliore". Tuttavia, Norton pianifica segretamente di incanalare il sostegno per Doe nel sostegno alle sue ambizioni politiche nazionali. Quando è programmato un raduno di John Doe, con la partecipazione dei club John Doe di tutto il paese, Norton ordina a Mitchell di scrivere un discorso per Willoughby in cui annuncia la fondazione di un nuovo partito politico e sostiene Norton come suo candidato alla presidenza. La notte della manifestazione, John, che è arrivato a credere lui stesso nella filosofia di John Doe, viene a sapere del tradimento di Norton da un Henry ubriaco. Denuncia Norton e cerca di smascherare il complotto durante la manifestazione, ma Norton parla per primo, smascherando Doe come un falso e sostenendo di essere stato ingannato, come tutti gli altri, dallo staff del giornale. Scoraggiato per aver deluso i suoi seguaci ormai arrabbiati, John progetta di suicidarsi saltando dal tetto del municipio la vigilia di Natale, come indicato nella lettera originale di John Doe. Ann, che si è innamorata di John, cerca disperatamente di dissuaderlo dal saltare (dicendo che un altro John Doe è già morto per il bene dell'umanità), e Hanson e i suoi vicini gli raccontano del loro piano per riavviare il loro club John Doe. Convinto di non uccidersi, John se ne va, portando tra le braccia un'Ann svenuta, ed Henry si rivolge a Norton e dice: "Eccoti, Norton! La gente! Prova a leccarlo!"