Quando il padre di Rose Manning viene ucciso durante una rapina dall'ispettore McArthur, Manning giura di vendicare la sua morte. Trascorrono cinque anni e Rose è ora proprietaria di una discoteca e il suo fornitore di liquori, il contrabbandiere Chuck Gaines, è interessato a lei. Ancora progettando la sua vendetta, incontra Jimmy McArthur, che non si rende conto è il figlio dell'ispettore. Disdegnando le avances di Gaines, Rose viene coinvolta sentimentalmente con Jimmy. Le sue motivazioni vacillano man mano che cresce il suo attaccamento emotivo al giovane McArthur, finché la sua relazione non prende la precedenza sulla sua vendetta.
Chuck, geloso della crescente relazione tra Rose e Jimmy, complotta con il suo collega, Bing Murdock, per uccidere sia l'ispettore che suo figlio. Scoprendo il piano, Rose sta tentando di avvertire Jimmy, quando suo padre fa irruzione nel suo club. Nel caos che segue, Jimmy uccide Gaines per proteggere Rose, dopo che Gaines l'ha attaccata in un impeto di rabbia gelosa. Quando l'ispettore finalmente si rende conto che ciò che Rose e Jimmy nutrono è vero affetto reciproco, rimuove ogni obiezione sulla loro relazione.