Di ritorno a New York dall'Europa, Boston Blackie (Morris) tenta senza successo di avviare una conversazione con l'attraente collega passeggeri del transatlantico Marilyn Howard (Constance Worth). Successivamente la salva quando viene avvicinata da un uomo. Tuttavia, quando cerca di seguirla, incontra il suo amichevole nemico, l'ispettore di polizia Faraday (Richard Lane), che vuole arrestarlo perché sospettato di aver rubato alcune perle. Sapendo che la parola di Blackie è buona (e che le manette sono inutili contro di lui), Faraday si limita a confiscare la sua carta di atterraggio.
Tuttavia, quando Blackie scopre il corpo dell'uomo che aveva infastidito Marilyn Howard depositato nella sua suite, deve venire meno alla sua parola e sbarcare per riabilitare il suo nome. Segue Howard al parco divertimenti di Coney Island. È stata seguita da due uomini e viene colpita da un dardo avvelenato. Prima di morire, gli dice abbastanza da mandarlo dall'Uomo Meccanico (Michael Rand), un artista intermedio il cui atto è fingere di essere un robot o un automa. Poco dopo, i due assassini si presentano per fare rapporto al loro capo, l'Uomo Meccanico, costringendo Blackie a fuggire ancora una volta.
Dirotta l'auto di Cecilia Bradley (Rochelle Hudson) e riesce a perdere i suoi inseguitori dopo un inseguimento ad alta velocità. Cecilia decide di aiutare Blackie, nonostante i suoi tentativi di tenerla fuori dai suoi guai. Apprendono da un telegiornale radiofonico che Howard era una spia.
Blackie alla fine scopre che un gruppo di spionaggio guidato dall'Uomo Meccanico sta cercando di portare fuori dal paese un mirino della marina rubato. Faraday e i suoi uomini seguono Blackie a metà strada per arrestarlo e rivelarsi utili nell'arresto delle spie. Come ricompensa, Faraday decide di dimenticare le prove che collegano Blackie al furto delle perle.