La trama del film della United Artists è incentrata sulla stilista Geraldine Trent (Swanson), che si unisce allo scrittore Tony Blake (Lione) dopo aver lasciato il suo ex fidanzato Jim Woodward a causa delle sue numerose indiscrezioni con altre donne. Tony ha indicato di non avere alcun interesse a uscire con una donna con un passato, quindi Geraldine rimane silenziosa riguardo alla sua relazione con Jim, finché sua sorella minore Joan non arriva e annuncia di essere fidanzata con Jim. Si verificano complicazioni assurde mentre Geraldine cerca di mantenere il suo segreto a Tony mentre convince sua sorella a liberarsi del suo fidanzato donnaiolo in favore del semplice ragazzo di campagna Buster Collins.