Durante la prima guerra mondiale, un piccolo gruppo eterogeneo di giovani donne americane parte per la Francia per rispondere all'urgente bisogno di infermiere, nonostante abbiano poca o nessuna esperienza. Sotto la guida della mondana signora Townsend (Hopper), trasformano un edificio abbandonato in un ospedale.
A loro si unisce presto l'adolescente bionda Joy Meadows (Page) (che in seguito rivela a un paziente che ha "quasi diciannove anni"). Inizialmente, viene presa in giro perché è inesperta e proviene da un ambiente privilegiato. Viene accolta da Barbara "Babs" Whitney (Walker).
Babs attira l'interesse persistente del tenente Wally O'Brien (Montgomery), un pilota di caccia. Joy ha difficoltà ad adattarsi alle condizioni violente e inizia a sentire la mancanza della sua vita facile nel Lower East Side di Manhattan dopo aver incontrato un soldato ferito di New York, Robbie Neil (Ames). Considera l'idea di arrendersi, ma la signora Townsend le assicura che si abituerà. Wally tenta di corteggiare Babs, ma non è vulnerabile alle sue avances. Si conoscono, tuttavia, dopo che Babs cade dalla bicicletta e Wally si prende cura della sua caviglia ferita.
Con il passare dei mesi, Joy si innamora di Robbie. Sogna di sposarsi e di avere figli, ed è sicura che presto Robbie glielo chiederà. Babs finalmente accetta di uscire con Wally per la prima volta da quando è arrivata in Francia. I quattro vanno a una festa, insieme all'infermiera nata a Brooklyn Rosalie Parker (Prevost) e all'amico di Wally Frank Stevens (Nugent). Gli altri quattro se ne vanno per primi. Durante il viaggio (in un'auto che Wally "prende in prestito"), la coppia subisce un attentato; e Babs finalmente bacia Wally nella foga del momento. Quando arrivano alla festa, due uomini ubriachi la maltrattano, quindi tornano nei suoi alloggi. Wally vuole andare a letto con lei, ma Babs lo rifiuta. Iniziano una grande discussione quando lui chiarisce che non intende avere una relazione seria, ma solo vivere il momento, sapendo che potrebbe essere ucciso in qualsiasi momento. La mattina dopo, Wally annuncia a Babs che partirà per una missione sulla Germania. Babs rimane a chiedersi se avrebbe dovuto arrendersi, mentre Joy crede di essere fidanzata con Robbie.
Poco dopo, a Joy viene detto che Robbie è già sposato. Devastata, decide di essere trasferita in un altro ospedale. L'infermiera più anziana "Kansas" (Eddy) viene uccisa dall'artiglieria mentre si stanno trasferendo in una nuova posizione. Joy inizia a fare feste sfrenate, anche con uomini sposati, a Parigi, provocando un tale scandalo che la signora Townsend decide di non avere altra scelta che rimandarla in America. Nel disperato tentativo di restare, Joy chiede aiuto a Babs; Babs le dà una posizione non ufficiale. Un giorno, Joy è scioccata nel trovare Robbie tra i loro pazienti. Le dice che l'ha sempre amata, poi le chiede di pregare per lui prima di morire. Questo presto fa sì che Joy crolli sotto la pressione. L'ospedale viene bombardato, provocando molti morti.
Più tardi, Joy muore dopo aver dato alla luce un figlio. Babs si prende cura del bambino e pensa di chiamarlo Wally. Dopo la fine della guerra, l'adulto Wally ritorna dopo essere stato liberato da un campo di prigionia tedesco e ammette tacitamente di amare Babs.