Lora Hart fa domanda per un lavoro come infermiera tirocinante in un ospedale, ma viene respinta dal sovrintendente delle infermiere, Miss Dillon, perché non si è diplomata al liceo. Fortunatamente, un incontro casuale con il capo dello staff dell'ospedale, il dottor Arthur Bell, in una porta girevole non collaborativa, fa sì che tale requisito venga derogato. La compagna di stanza e collega infermiera di Lora, Miss Maloney, diventa la sua migliore amica. Lora viene assegnata al servizio notturno al pronto soccorso. Una notte, Lora cura il contrabbandiere Mortie per una ferita da arma da fuoco e si guadagna la sua gratitudine lasciandosi convincere a non denunciarlo alla polizia come richiesto dalla legge. Ammira anche la giovane e carina infermiera.
Dopo aver superato la sua formazione, Lora viene assunta per un servizio privato, prendendosi cura di due bambini malati, Desney e Nanny Ritchie. Si trasferisce nella villa di Ritchie, dove c'è sempre una festa in corso. La madre mondana dei bambini, la signora Ritchie, vive in uno stato di torpore alcolizzato, infatuata del brutale autista Nick. Quando un ospite ubriaco cerca di molestare Lora, Nick lo mette fuori combattimento. Quando Lora rifiuta la sua richiesta di svuotare lo stomaco di una signora Ritchie molto ubriaca, lui la mette fuori combattimento e la porta nella sua stanza.
Il medico di famiglia Ritchie è il "medico sociale" e apparente tossicodipendente, il dottor Milton Ranger. Lora si allarma per il modo in cui il dottor Ranger tratta i bambini, perché vede che stanno lentamente morendo di fame, ma non riesce a convincere nessuno a prenderla sul serio. Se ne va e porta i suoi sospetti al dottor Bell. Inizialmente è riluttante a interferire con i pazienti di un altro medico, ma alla fine le consiglia di tornare al suo lavoro in modo che possa raccogliere prove. Convince il dottor Ranger a riprenderla.
La tata Ritchie diventa così debole che Lora teme per la sua vita e cerca senza successo di convincere la signora Ritchie a mostrare preoccupazione. Per caso, Mortie sta consegnando liquori alla festa perpetua nella villa. Disperata, Lora manda Mortie a prendere il latte per un bagno di latte per la tata, un rimedio popolare consigliato dalla governante spaventata, la signora Maxwell. La signora Maxwell si ubriaca e confida i suoi sospetti a Lora. Le ragazze hanno un fondo fiduciario del loro defunto padre. Nick ha investito e ucciso la loro sorella con la sua macchina e, con la connivenza del dottor Ranger, sta deliberatamente facendo morire di fame le bambine. Il fondo fiduciario passerà alla signora Ritchie, ubriaca e infatuata, e Nick la sposerà per i soldi. Dopo essere stato minacciato da Mortie, il dottor Bell si presenta ed esamina la tata. Tuttavia, quando cerca di portare la tata in ospedale, Nick lo mette fuori combattimento. Mortie impedisce a Nick di interferire ulteriormente e la vita di Nanny viene salvata da una trasfusione di sangue di emergenza fornita da Lora.
Il giorno successivo, Mortie dà a Lora un passaggio nella sua macchina. Per dissipare le sue preoccupazioni, lui la informa di aver detto ad alcuni dei suoi amici che Nick non gli piaceva. Altrove, un'ambulanza porta un cadavere vestito con l'uniforme da autista all'obitorio dell'ospedale.