Un gruppo di avventurieri si addentra nella giungla sudamericana alla ricerca dell'antico tesoro Inca. Una bella donna, portata al loro accampamento da portatori assoldati, è venuta per raggiungere suo marito, un nuovo membro del gruppo, che è stato recentemente ucciso da indigeni ostili. Con il passare dei mesi, le gelosie e gli animi si infiammano mentre scoppiano litigi per la donna. Il tesoro Inca viene finalmente ritrovato ma i cercatori di tesori, ora uniti da un nemico comune, stanno per essere attaccati da orde di feroci indigeni armati di archi e frecce avvelenate.