Kurt Anderson è lo spietato e determinato direttore generale dei grandi magazzini Monroe. Il negozio è una potenza finanziaria grazie alle strategie brutalmente efficienti e alla leadership autocratica di Anderson.
Quando un nuovo fornitore di abbigliamento, Garfinkle, dice ad Anderson che parte del grande primo ordine subirà un ritardo di tre giorni a causa di problemi di manodopera, Anderson annulla l'ordine e incarica la sua segretaria di fare causa per danni. Garfinkle è rovinato, ma ad Anderson non importa.
Dopo la chiusura, Anderson scopre Madeline Walters nascosta nel negozio. Al verde e disoccupata, domattina presto farà domanda per lavorare da Monroe. Quando scopre chi è, si lascia approfittare di lei per assicurarsi un lavoro come modella nel reparto abbigliamento.
Con la Grande Depressione che incide negativamente sugli affari del negozio, Anderson richiede nuove idee ai capi dipartimento. Quando Martin West ha un'idea innovativa, Higgins, da lungo tempo capo dell'abbigliamento maschile, non approva, ma Anderson ne rimane colpito. Dice prontamente a Martin di andare avanti e licenzia Higgins. Vedendo la promessa in West, Anderson lo nomina suo assistente. Dice al suo nuovo protetto che deve dedicarsi completamente agli affari e a nient'altro se vuole andare avanti; chiede se Martin è sposato e si sente sollevato quando la risposta è no. Anderson, un donnaiolo compulsivo, disprezza le donne, credendo che tutto ciò che cercano sia la sicurezza finanziaria e il controllo sui loro mariti. Considera l'impegno coniugale incompatibile con la gestione di un'attività di successo. Tuttavia, all'insaputa di Anderson, Martin e Madeleine si sono innamorati. Le dice che non può sposarsi finché la sua posizione non sarà più sicura, ma, d'impulso, lo fa comunque, anche se lo tiene segreto ad Anderson. Ciò mette a dura prova il matrimonio.
Anderson raddoppia lo stipendio della dipendente Polly Dale (Alice White) per tenere occupato il suo sorvegliante nominale, Denton Ross, lasciandogli mano libera per gestire il negozio senza interferenze. Higgins cerca ripetutamente di vedere Anderson per chiedere indietro il suo lavoro, ma fallisce. Alla fine Higgins si suicida gettandosi da una finestra del nono piano del negozio. Martin è sgomento quando Anderson non viene turbato dalla notizia.
Dopo il litigio dei West a una festa aziendale, Anderson trova una Madeleine vulnerabile da sola e la fa ubriacare di champagne. Quando lei decide di andarsene, offre all'ubriaca Madeleine la sua suite d'albergo al piano di sopra per riposarsi e schiarirsi le idee. Dopo che lei si è addormentata sul letto, lui entra nella stanza e la violenta. Il giorno successivo, Madeleine, imbarazzata, insiste affinché Anderson la lasci in pace. Durante la loro accesa conversazione, si lascia sfuggire di essere sposata con Martin. Dopo che se ne è andata e ha minacciato di portare suo marito con sé, Anderson cerca di convincere Polly a sedurre Martin, ma lei rifiuta. Quindi chiede a Martin di origliare l'interfono mentre convoca Madeleine nel suo ufficio. Martin viene a sapere delle volte in cui Madeleine è andata a letto con Anderson.
Madeleine tenta senza successo il suicidio con le pillole, spingendo un Martin furioso ad affrontare e minacciare di uccidere il suo capo. Anderson, di fronte al suo licenziamento da parte di banchieri cauti che hanno paura dei suoi piani ambiziosi, lo sfida a farlo, fornendogli persino una pistola. Martin spara, ma infligge solo una lieve ferita. Quando i dipendenti irrompono, Anderson si comporta come se nulla fosse successo. Martino lascia.
Ross riesce a contattare il proprietario spesso assente del negozio, il commodoro Franklin Monroe, e ottiene la sua delega giusto in tempo per il voto del consiglio di 40 direttori. Anderson mantiene il suo lavoro. Promuove prontamente Garfinkle, amareggiato e ora altrettanto spietato, a suo nuovo assistente.