Le star di Broadway Gwen Marlowe (Jeanette MacDonald) ed Ernest Lane (Nelson Eddy) appaiono in una serie di 6 anni dell'operetta Sweethearts di Victor Herbert (Ray Bolger balla il ruolo di Hans). Sono anche molto innamorati dopo sei anni di matrimonio. Norman Trumpett (Reginald Gardiner) è un talent scout di successo di Hollywood sotto pressione per reclutare Marlowe e Lane per il suo studio, cosa che il loro produttore di Broadway Felix Lehman (Frank Morgan) è altrettanto determinato a impedire.
I tentativi della coppia di riposarsi e stare insieme sono ripetutamente vanificati dalle richieste professionali e personali di tempo, talento e denaro da parte di Lehman e delle loro stesse famiglie teatrali, che vivono anche con loro. Frustrati oltre ogni sopportazione e sedotti dall'idilliaca (e falsa) descrizione delle condizioni di lavoro a Hollywood da parte di Trumpett, decidono di lasciare lo spettacolo e accettare l'offerta di Hollywood. (Con l'intento di acquistare un nuovo guardaroba per il viaggio, Jeanette MacDonald modella la moda del 1938.)
Questo segna la “fine” per la produzione di Broadway, una notizia così devastante che il drammaturgo Leo Kronk (Mischa Auer) e il compositore Oscar Engel (Herman Bing), costantemente in lotta, smettono di combattere abbastanza a lungo da permettere a Lehman, Kronk e compagnia di escogitare un contro-complotto. Convincendo Marlowe che Lane ha una relazione con la sua bella segretaria Kay Jordan (Florence Rice), dividono la felice coppia, ponendo fine all'accordo con Hollywood e permettendo a Lehman di montare due distinte compagnie itineranti dello spettacolo, ciascuna con una stella e un sostituto.
Contentissimo del risultato, Engel produce la nuova commedia di Kronk, che terminerà tra una settimana. Da una recensione dell'opera di Variety, Marlowe e Lane si rendono conto di essere stati ingannati e uniscono le forze per affrontare Lehman... ma riprendono comunque insieme la serie di Sweethearts a Broadway.