Su una nave che salpa dall'Inghilterra all'India, Ann Church (Laura La Plante) incontra il giovane e affascinante maggiore Anthony Seymour (Eugene O'Brien), si innamora e fa alcune avance innocenti per attirare le sue attenzioni. Ann ha 19 anni, ma ne dimostra 15. Il maggiore all'inizio resiste alle sue avances perché crede che sia così giovane, e in seguito si trattiene dopo aver appreso che la madre di Ann, Muriel (Hedda Hopper), era la sua ex ragazza. Un altro passeggero, Gilchrist (Jean Hersholt), che è un mascalzone, approfitta dell'ingenuità di Ann e la mette in una posizione compromettente. Per salvare la sua reputazione, il Maggiore propone ad Ann la proposta e lei accetta. Quando arrivano a Bombay, Gilchrist si vendica dicendo ad Ann che il maggiore aveva avuto una relazione con sua madre, costringendo Ann a rompere il fidanzamento. Arrabbiato, il Maggiore segue Gilchrist fuori dalla nave e lo picchia. Mentre si prepara a tornare da sola in Inghilterra, il Maggiore costringe Gilchrist ad ammettere ad Ann che la relazione tra il Maggiore e la madre di Ann era platonica e mai romantica. La giovane coppia si riunisce e successivamente si sposa in mare.