Al pilota Mitch Mitchell (Chester Morris) viene chiesto di portare un bambino, Donny (Scotty Beckett), dalla California al Messico dalla madre del giovane, che è coinvolta in una brutta disputa per la custodia con sua sorella. Mitch accetta di accettare il lavoro, ma deve portare con sé anche Maxine (Sally Eilers), che lavora per un'agenzia ingaggiata per riportare indietro il bambino. Ha accettato di aiutare il ragazzo a scappare, ma i tre devono comunque evitare di essere scoperti. Le cose precipitano in Messico.