Sylvestre Bonnard è un collezionista di libri che invecchia. Un pomeriggio, mentre sfoglia i suoi ricordi, si imbatte in un breve biglietto scritto da un ex amante. Studiandolo, si accorge che è scritto su una pagina strappata da un libro raro che cerca da decenni. Emozionato, decide di tornare nella sua città natale, dove lui e l'amante hanno avuto la loro storia d'amore, per cercare il libro.
Quando Bonnard arriva, incontra un avvocato, Mouche, attraverso il quale scopre che la sua vecchia fiamma aveva una figlia, che ora vive in un collegio femminile. Mouche è il tutore della ragazza. Non riuscendo a trovare il libro durante la sua ricerca, Bonnard si reca a scuola per parlare con la figlia Jeanne. Al suo arrivo, scopre con sgomento che sia Mouche che la direttrice della scuola, Mlle. Preferisco trattare crudelmente il giovane quindicenne. Anche lui resta estasiato dalla giovane, tanto che il fulcro del suo viaggio si sposta ora dalla ricerca del libro al tentativo di salvare la ragazza.
Intuendo un modo per sfuggire ai confini della scuola e, all'insaputa di Bonnard, Jeanne convince Mlle. Preferisco che lui sia romanticamente interessato a lei. Quando Bonnard torna a casa sua a Parigi, Jeanne dice a Prefere che Bonnard sarebbe entusiasta se gli facessero visita lì. Quando arrivano, Bonnard è entusiasta, cosa che Prefere interpreta erroneamente come una dimostrazione di interesse romantico. Col passare del tempo e restando a Parigi, Prefere si convince sempre più che Bonnard sia davvero innamorato di lei. Quando affronta l'argomento del matrimonio con l'anziano bibliofilo, lui rimane inorridito all'idea. Nella confusione che ne segue, Jeanne confessa il suo sotterfugio, il che fa sì che Prefere reagisca comprensibilmente con rabbia. Imbarazzato, Prefere riporta Jeanne a scuola, impedendo a Bonnard di tentare di visitare la giovane ragazza, alla quale si affeziona fortemente.
Senza permesso, Bonnard si reca alla scuola e, con la totale collaborazione di Jeanne, la porta via, con l'intento di adottarla. Dopo aver scoperto la scomparsa della ragazza, Mouche capisce dove deve essere andata e va a Parigi per affrontare Bonnard. Quando lo fa, si offre di vendere l'adozione di Jeanne a Bonnard, e di non sporgere denuncia per rapimento, per una grossa somma di denaro. Desiderando far uscire la ragazza dalle sue sfortunate circostanze, Bonnard accetta la vendita, ma l'unico modo per racimolare i soldi è vendere la sua collezione di libri. Sconvolto dalla prospettiva di rinunciare ai suoi amati libri, ma non vedendo altra soluzione, fissa un tempo per completare la vendita. Tuttavia, all'ultimo minuto si presenta Coccoz, un libraio ambulante che Bonnard conosce, e si scopre che Mouche aveva rubato il libro raro che aveva dato inizio alla ricerca di Bonnard. Non solo ha rubato il libro, ma si è anche scoperto che aveva falsificato i documenti originali che gli affidavano la custodia di Jeanne.
Con la situazione ribaltata, Mouche accetta l'adozione di Jeanne da parte di Bonnard e rinuncia a qualsiasi pagamento.