Frankie "Mr. Cupid" O'Brien (Frankie Darro) e Thomas H. Jefferson (Mantan Moreland) stanno effettuando consegne per il fiorista locale e riescono a trovare un lavoro per la loro amica disoccupata, Susie Carey (Marjorie Reynolds).
Non sanno che il proprietario, il signor Morgan (Alex Callam), fa parte di una rete di spie e sabotatori che utilizza il negozio di fiori come copertura per consegnare messaggi in codice e bombe.
Usando la seconda lezione del suo corso per corrispondenza sulla grafologia, Frankie scopre la verità, ma potrebbe essere troppo tardi perché l'intrepido giornalista investigativo Callahan (Milburn Stone) e la polizia li aiutino prima che la bomba che avrebbero dovuto consegnare esploda in una fabbrica di aeroplani.