Holger Brandt, un famoso violinista virtuoso, incontra Anita Hoffman, l'insegnante di pianoforte di sua figlia, durante un viaggio a casa. Impressionato dal talento di Anita, la invita ad accompagnarlo nel suo prossimo tour. Cominciano a fare tournée insieme e ne nasce una relazione appassionata. La moglie di Holger, Margit, gli chiede il divorzio.
Sapendo quanto a Holger mancano sua figlia Ann Marie e suo figlio Eric, e tormentata dal senso di colpa per aver distrutto la sua famiglia, Anita decide di intraprendere la propria carriera e lascia Holger. Holger torna a casa per rivedere i suoi figli. Prima si reca alla scuola di Ann Marie, ma mentre lei corre dall'altra parte della strada per salutarlo viene investita da un'auto davanti ai suoi occhi. Riporta a casa la ferita Ann Marie e affronta il figlio arrabbiato nel tentativo di spiegare la sua infedeltà.
Con sollievo di Holger, il medico lo informa che Ann Marie sopravviverà e alla fine si riprenderà dalle ferite. Margit poi perdona Holger e lo accoglie di nuovo nella sua famiglia.