Tim e Sally Willows (John Hubbard e Carole Landis) sono una coppia benestante e viziata che litiga costantemente e non riesce a mettersi d'accordo su nulla.
Tim Willows è considerato l'ingranaggio principale della macchina della sua società pubblicitaria Manning, Willows e Claire. Sua moglie Sally è il suo esatto opposto, si coccola a casa loro tutto il giorno. E quando Tim torna a casa, iniziano a litigare, costantemente osservati da uno strano idolo indiano che hanno ricevuto da un lontano parente di Tim. Lo chiamano signor Ram.
Dopo una giornata straordinariamente stressante in ufficio, Tim torna a casa e trova Sally nella vasca da bagno, e iniziano a litigare come mai prima d'ora. Nella foga del momento, Tim esprime il desiderio di scambiarsi di posto con la moglie pigra, per vedere come affronta le sue giornate a quasi la metà della velocità. Anche Sally esprime lo stesso desiderio, dubitando seriamente della fatica di gestire l'azienda pubblicitaria, divertendosi tutto il giorno. L'idolo indiano sul muro ascolta i rispettivi desideri e li realizza, parlando ad alta voce dal suo posto sul muro.
Quando la coppia si sveglia la mattina dopo, si sono effettivamente scambiati di posto e di corpo. Segue il caos, poiché l'attivo Tim resta a casa con i servi e le mogli dei suoi colleghi tutto il giorno, nel corpo di Sally, mentre lei va al lavoro e riesce a essere scortese con il più grande cliente dell'azienda. Sally riesce anche ad acquisire un altro cliente a cui Tim aveva negato affari in precedenza.
Quando finalmente la coppia si incontra di nuovo a casa loro di notte, entrambi implorano in ginocchio nudo di tornare di nuovo ai loro corpi normali. Anche questa volta il loro desiderio viene esaudito e la vita torna alla normalità. Tim deve sistemare il pasticcio che Sally ha fatto in azienda e lei si scusa con tutti i loro amici. Danno la colpa di tutto al fatto che Sally è incinta.
Quando tutto sembra andare di nuovo bene e a meraviglia, il signor Ram spiega che ha commesso un errore quando li ha riportati ai loro corpi normali e, come ora accade, Tim è quello che è incinta.