In Francia, l'impiegato del Dipartimento di Stato degli Stati Uniti Donald Free (William Powell) viene sorpreso mentre cerca di rubare documenti di stato francesi. Free viene rilasciato dal lavoro e viene deportato. Tornato negli Stati Uniti, Free ha difficoltà a trovare un altro lavoro a causa della Grande Depressione. Free convince Dan Hogan (Arthur Hohl), il proprietario disonesto e incompetente della Peerless Detective Agency, a collaborare con lui. All'insaputa di Free, Hogan viene finanziato dal gangster Tony Bandor (Gordon Westcott) e gli affari prosperano.
Bandor si lamenta del fatto che una donna dell'alta società, Janet Reynolds (Margaret Lindsay), sta vincendo troppo ai suoi tavoli da gioco e assume Hogan per trovare qualche scandalo che possa usare per impedirle di riscuotere le sue vincite. Hogan assegna Free, senza dirgli la verità dietro la richiesta. Ma, pur tenendo d'occhio Janet, Free si innamora di lei. Quando Janet informa Bandor che vuole riscuotere la sua vincita, Hogan suggerisce a Bandor di far credere a Janet di aver ucciso Bandor in condizioni sospette. Hogan poi tradisce Bandor assumendo un delinquente per sparargli dopo che Janet ha lasciato l'appartamento. Janet non sapendo cosa fare, chiede a Free di aiutarla. Free scopre l'identità del vero assassino di Bandor e lo fa risalire a Hogan. Nel frattempo, Hogan cerca di ricattare Janet. Dopo che Free ha arrestato Hogan, gli viene offerto di nuovo il suo vecchio lavoro, ma dice a Janet che non è il tipo di vita che potrebbe chiedere a qualcuno di condividere con lui, quindi se ne va. Mentre se ne va, Janet gli propone la proposta e lui accetta.