Millard Lannon (John Eldredge) fa causa alla sua ex moglie Mona Lannon (Gloria Dickson) per la custodia del figlio. Il proprietario della Nation-Wide Detective Agency, dove lavora Myrna Winslow (Jane Wyman) le chiede di testimoniare contro Mona. Myrna rifiuta perché Millard vuole solo che la custodia di suo figlio abbia accesso al fondo fiduciario del bambino. Quando il suo capo insiste affinché testimoni, Myrna decide di lasciare il lavoro e sposare il suo fidanzato, il tenente di polizia Jim Rickey (Dick Foran). Jim è entusiasta quando Myrna è arrivata alla stazione di polizia e desidera sposarsi quella notte.
Tuttavia, Myrna è distratta quando sente una chiamata in arrivo da Millard, che chiede protezione alla polizia perché Mona ha minacciato la sua vita. Questo era un piano escogitato dal suo avvocato, Nat Flavin (Morgan Conway) che uccide Millard a casa sua più tardi quella notte. Mona è stata vista uscire di casa proprio mentre un vicino sente lo sparo. Myrna si unisce a Jim e al suo assistente Brody (Maxie Rosenbloom) che indagano sul crimine. Trova Mona nascosta in un hotel e le dice che la polizia sospetta il suo fidanzato Donald Norton (John Ridgely). Mona mente e dice che è lei l'assassina. Myrna crede che Mona sia innocente e la aiuta a scappare. Nel frattempo, Nat sta cercando di convincere Donald a denunciare Mona e ad assumerlo anche come suo avvocato difensore. Jim e Brody arrivano a casa di Donald. Hanno uno scontro con Donald e lui scappa.
Myrna decide di aiutare sia Mona che Donald. La mattina dopo interroga Nat e apprende che si è nominato tutore legale del figlio di Mona. Jim non è contento dell'interferenza di Myrna nel caso. Myrna in seguito trova prove che confermano la colpevolezza di Nat nel suo ufficio. Scrive un rapporto dicendo che Nat ha ucciso Millard e ha incastrato Mona per ottenere il fondo fiduciario di suo figlio. Mentre sta dicendo a Jim al telefono di incontrarla in ufficio, Nat arriva e fa perdere i sensi a Myrna e la porta nella sua casa al mare. Viene accolto dall'autista del suo partner Millard, Chick Jerome. Mentre Myrna priva di sensi viene messa in un'auto nel garage, Mona e Donald arrivano per dare a Nat un servitore per difenderli. Jim e Brady irrompono, proprio quando Chick sta per dare da bere a Mona e Donald. Avevano trovato il rapporto di Myrna su Nat nel suo ufficio e avevano salvato Myrna prima che soffocasse in macchina. Dopo una lotta, catturano con successo Nat e Chick.