Bill Fenwick (Richard Dix) è un avvocato difensore penale che è quasi all'apice della sua carriera, ricco grazie alla difesa di gangster e alla loro liberazione, ma quando apprende dall'ispettore Perkett (Russell Hicks) che suo fratello George (Owen Davis, Jr.), un agente del Dipartimento di Giustizia, è stato ucciso dal famigerato racket Edward J. Selton (J. Carroll Naish) durante un raid per recuperare mezzo milione di dollari in lingotti d'oro rubati, lascia il suo studio per dedicarsi a lui. trovare l'assassino di suo fratello. Su suggerimento di Bennie Gray (Erik Rhodes), un ex cliente, Bill va sotto copertura e apre uno studio legale a Quartzburg, Nevada sotto il nome di "Richard Galt", per indagare sull'improvviso sciopero dell'oro nella miniera precedentemente chiusa al Gold Bar Ranch, che potrebbe essere il lingotto rubato "ri-estratto".
A Quartzburg, Virginia Selton (Margaret Callahan), la sorella di Selton, arriva per prendersi cura di suo fratello, rimasto ferito nella sparatoria che ha ucciso George, ma il resto della banda è sospettoso di lei. Nel frattempo, Bill riceve la visita di un agente del Dipartimento di Giustizia che gli dice che devono scoprire con certezza se Selton è al ranch prima di poterlo fare irruzione. Bill riesce a incontrare Virginia quando si ferma a fare benzina e, ignaro di essere la sorella di Selton, ma sapendo che è collegata in qualche modo alla miniera, la segue a Reno, dove va a prendere il dottor Vic Reynolds (Jed Prouty) all'aeroporto. Mentre sono lì, Bill scarica il gas dalla sua macchina per costringerla a fermarsi durante il viaggio di ritorno. Quando lo fa, offre loro un passaggio. Al ranch, mentre il dottore si prende cura di Selton, Bill gioca a poker ad alto rischio con Jim Plummer (Joe Sawyer), che gestisce il ranch, e gli altri membri della banda di Selton.
Bill torna al ranch nei prossimi giorni, sia per rivedere Virginia che per raccogliere informazioni, ma Plummer è sospettoso nei confronti del presunto avvocato di piccola città, e litiga con Selton su cosa fare con lui, in cui Selton gli ordina di non fargli nulla. Tuttavia, uno dei membri della banda, Dutch (Ray Mayer), spara a Bill mentre lui e Virginia stanno cavalcando, ma è Virginia che viene invece ferita quando il suo cavallo viene colpito da sotto. Il febbrile Selton ordina a Plummer di mettere in coperta Dutch, per mostrare a tutti che è lui il capo.
Apprendendo che il governo sta pianificando un raid a mezzanotte, Bill porta Virginia a ballare a Reno, ma due della banda li seguono lì per guardarli. Quando l'ex ragazza di Bill, Judy Taylor (Sheila Terry) e la sua ex cliente Bennie Gray incontrano Bill e Virginia, Bill nega di essere "Bill Fenwick"; successivamente i due cappucci costringono la coppia a rivelare la propria identità.
Quando Bill e Virginia tornano a Quartzburg, Bill chiude Virginia nella sua macchina in un garage per la sua sicurezza, ma senza spiegare esattamente il motivo. Virginia sfonda la porta con la macchina e torna al ranch. Bill apprende da Judy che la banda conosce la sua vera identità e si unisce agli agenti del Dipartimento di Giustizia diretti a fare irruzione nel ranch.
Quando Plummer sente la notizia di Bill, fa la sua mossa per prendere il comando della banda. Legano Selton, dividono l'oro e progettano di fuggire dal ranch, prendendo in ostaggio Virginia, ma Selton si libera e affronta Virginia e Plummer, chiamandoli tutti "ratti" che lo hanno tradito. Quando arrivano i federali, Selton sfida Plummer a sparargli e inizia a sparare. Quando la banda cerca di scappare, viene uccisa dalle autorità.
Bill entra nel ranch, cercando Virginia, e Selton gli punta una pistola. Si offre di arrendersi a Bill, se Bill lo rappresenterà e lo farà uscire senza la pena di morte, ma Bill rifiuta l'offerta, ricordando a Selton che ha ucciso suo fratello. Bill ha la soddisfazione di vedere Selton morire per le ferite. Bill e Virginia se ne vanno insieme.