In questa commedia spiritosa, Dan Dolan (Spencer Tracy) è un poliziotto la cui zona è il lungomare di New York. Dan ha un debole per Helen Riley (Joan Bennett), una cameriera dalla lingua tagliente in un ristorante economico, mentre la sua sventata sorella Kate (Marion Burns) è innamorata di Duke Castage (George Walsh), uno squallido mafioso di basso livello. Mentre Duke fa una commedia per Kate, sia Helen che Dan sanno che è una brutta notizia, e Dan vuole mettere Duke dietro le sbarre prima che possa spezzare il cuore di Kate. Me and My Gal è stato diretto da Raoul Walsh, uno dei più grandi artigiani dello studio system, nonché fratello di George Walsh, che interpreta il cattivo.