Il ragazzo incontra e sposa la ragazza. Un anno dopo, i due camminano per strada con una carrozzina portando un biberon al posto del bambino quando incontrano il fratello della Ragazza che chiede alla coppia di fargli un favore e di fare da babysitter ai suoi figli. Accettano e il resto del cortometraggio consiste in gag che mostrano le difficoltà di fare da babysitter ai bambini. Alla fine, il ragazzo scopre alcuni vestiti per bambini fatti a maglia in un cassetto (il che implica che la ragazza è incinta).