L'assistente del tappezziere Irene O'Dare incontra il ricco Don Marshall mentre sta misurando le sedie per la signora Herman Vincent nella sua tenuta di Long Island. Affascinato dalla giovane ragazza, Don acquista in modo anonimo Madame Lucy's, un'esclusiva boutique di Manhattan, e incarica il manager appena assunto, Mr. Smith, di offrire a Irene un lavoro come modella. Presto attira l'attenzione del socialite Bob Vincent, la cui madre sta organizzando un ballo nella villa di famiglia. Per promuovere la linea di abiti di Madame Lucy, il signor Smith fa in modo che le sue modelle siano invitate alla serata.
Irene rovina accidentalmente l'abito che le è stato dato da indossare e lo sostituisce con un caratteristico vestito blu appartenente a sua madre, e la cosa crea scalpore. Irene viene scambiata per la nipote dell'irlandese Lady O'Dare e, per pubblicizzare la sua collezione, Mr. Smith decide di sfruttare l'errore e trasferisce Irene in un appartamento di Park Avenue. Vestita di pellicce e drappeggiata di diamanti mentre scortata in giro per la città da Bob, l'aspetto di Irene spinge il giornalista di gossip Biffy Webster a suggerire che sia una donna mantenuta. Indignata, Irene chiede a Madame Lucy di proteggere la sua reputazione rivelando la verità, solo per scoprire che Don è il proprietario del negozio.
Irene accetta di sposare Bob, ma la notte prima del matrimonio, Bob confessa di amare ancora l'ex fidanzata Eleanor Worth, e Irene si rende conto di amare Don. La coppia decide di sistemare le cose ricongiungendosi con i legittimi partner.