Dopo che il pugile leggero Kid Mason (Ayres) perde il suo incontro di apertura, la moglie Rose (Harlow), cercatrice d'oro, lo lascia per Hollywood. Senza di lei in giro, Mason si allena seriamente e inizia a vincere. Naturalmente, Rose ritorna e si insinua nella sua vita, nonostante i dubbi del manager George Regan (Armstrong). Alla fine, convince Mason a scaricare Regan e a sostituirlo con il suo amante segreto Lewis (Miljan), anche se non ha quasi alcuna esperienza nel gioco di combattimento. A peggiorare le cose, il tenore di vita elevato di Mason e la negligenza nei confronti del suo allenamento minacciano la sua ultima difesa del titolo.