Monte Blu, un giovane minatore, riesce a sfuggire ad alcuni cannibali dei Mari del Sud che hanno ucciso tutti i suoi compagni. Arriva all'isola di Samora con una borsa piena d'oro che è riuscito a salvare. Qui incontra un uomo brutale, interpretato da Noah Beery, e una donna pietosa, interpretata da Betty Compson, che era stata costretta a un matrimonio segreto con Beery. Entrambi gestiscono un piccolo albergo. Compson simpatizza immediatamente con la difficile situazione di Blue mentre Beery punta i suoi occhi avidi sul suo oro. Dopo la morte della madre di Compson, Blue fugge con lei su un'altra isola. Qui incontrano un'esotica ragazza nativa, interpretata da Myrna Loy, che si innamora di Blue e cerca disperatamente di distogliere il suo amore da Compson. Alla fine, Beery scopre dove si trova sua moglie e arriva sull'isola.