Il film inizia mostrando una mappa dell'Oceano Pacifico e il detto: "Rimangono ancora lontane dalle rotte del viaggio, miriadi di isole non segnate, rifugio di uomini perduti".
Sull'isola di Tankana, nel Pacifico meridionale, è in corso il matrimonio tra Val Stevens (Humphrey Bogart) e Lucille Gordon (Margaret Lindsay). La cerimonia viene interrotta dalla notizia che una nave sta affondando su una barriera corallina al largo durante una tempesta. Val si affretta a svolgere lo scambio dei voti, quindi si precipita a salvare il Capitano Deever (Paul Graetz) e il suo passeggero, Eric Blake (Donald Woods).
Val, che è responsabile di un commercio di perle, viene a sapere che gli indigeni che si immergono per lui si rifiutano di entrare nell'oceano, poiché due dei loro uomini non sono mai emersi. Eric si unisce a Val e Lucille in una spedizione di pesca delle perle in cui Val indossa un'attrezzatura da sub per mostrare agli indigeni che non c'è nulla di cui temere. Dopo essere stato sommerso nel punto in cui sono scomparsi gli indigeni, viene attaccato da un polipo gigante, con la lenza che si allenta dalla barca. Eric salta in acqua con un coltello e uccide il polpo, liberando Val dai suoi tentacoli. Dopo questo, l'amicizia tra gli uomini diventa più forte.
Dal primo incontro con Lucille dopo essere stato salvato, Eric è rimasto colpito dalla sua bellezza. Sentimenti d'amore cominciano ad apparire tra loro. Nei suoi discorsi, il dottor Hardy (E. E. Clive) sembra spronare Eric a seguire i suoi sentimenti nei confronti di Lucille. Il Dottore incarica il Capitano di spiare la storia d'amore incipiente. Eric salva Val una seconda volta quando due indigeni tentano di rubare le perle durante una rapina nel suo ufficio. Val quindi esorta Eric a rimanere sull'isola e diventare suo partner, ma Eric, che ha chiesto a Lucille di accompagnarlo, rifiuta, dicendo a Val che deve salpare verso la sua destinazione. Durante uno dei loro colloqui bevendo highball, il Dottore dice a Eric che sa di essere un detective inviato sull'isola per catturare Val, ricercata negli Stati Uniti per un omicidio. Ma Eric dice che ha cambiato idea, poiché ora sente che Val è innocente. Il Capitano, però, crede che Eric sia il fuggitivo ricercato e dice a Val che lo consegnerà per la ricompensa. Val respinge con rabbia l'accusa, ma il Capitano dice a Val che sua moglie ed Eric stanno attualmente facendo l'amore. Val corre a casa, mentre il Capitano gli ruba la pistola.
Val affronta improvvisamente i due che stanno parlando, ma il Dottore entra e calma la rabbia di Val, ed Eric confessa di essere venuto sull'isola per catturare Val. Il Capitano, mentre spia il gruppo da una finestra aperta e si rende conto di aver dato la caccia all'uomo sbagliato, irrompe nella stanza e tiene Val sotto la minaccia di una pistola. Il nonno di Lucille emerge da una stanza e spara al Capitano uccidendolo. Lucille esprime il suo interesse a restare con Val ed Eric lascia l'isola per riferire che il fuggitivo ricercato è morto.