Il viaggiatore naufragato Edward Parker (Richard Arlen) viene salvato da una nave mercantile che trasporta animali su un'isola isolata dei Mari del Sud di proprietà del dottor Moreau (Charles Laughton). Quando Parker si oppone al capitano della nave da carico (Stanley Fields) che maltratta M'ling (Tetsu Komai), un passeggero dall'aspetto strano con comportamenti stranamente bestiali, il capitano getta Parker in mare nella barca del signor Montgomery (Arthur Hohl) e di Moreau.
Quando Parker arriva sulla sua isola, Moreau gli offre l'ospitalità della sua casa e lo presenta a Lota (Kathleen Burke), una ragazza bella e gentile che sembra un po' semplice. Quando i due sentono delle urla provenire da una stanza chiusa a chiave, che Lota chiama "la Casa del Dolore", Parker indaga. Vede Moreau e Montgomery operare una persona senza anestesia. Convinto che Moreau sia impegnato in una sadica vivisezione, Parker cerca di andarsene, solo per incontrare uomini dall'aspetto brutale che somigliano a scimmie, felini, maiali e altre bestie che emergono dalla giungla. Moreau appare, fa schioccare la frusta e ordina a colui che è conosciuto come il Pronunciatore della Legge (Béla Lugosi), una creatura simile a un lupo, di ripetere la regola contro la violenza. Successivamente, gli strani uomini si disperdono.
Tornati nella casa principale, il dottore corregge l'impressione sbagliata di Parker. Moreau spiega di aver iniziato a sperimentare a Londra molti anni prima, accelerando l'evoluzione delle piante. Alla fine si dedicò agli animali, cercando di trasformarli in persone attraverso "chirurgia plastica, trasfusioni di sangue, estratti di ghiandole e bagni di raggi". Starebbe ancora lavorando in Inghilterra alla sua "ricerca bioantropologica" se un cane non fosse scappato dal suo laboratorio e avesse così inorridito la gente da essere costretto ad andarsene.
Rivela che Lota è l'unica donna dell'isola, ma nasconde il fatto che discende da una pantera. Più tardi in privato, esprime la sua eccitazione al suo assistente, Montgomery, per il fatto che Lota sta diventando più umana nelle sue emozioni a causa della sua attrazione per Parker. Per mantenere Parker in giro e continuare il processo, Moreau fa in modo che la barca che doveva portare via Parker venga distrutta e attribuisce la colpa ai suoi uomini-bestia.
Mentre Parker trascorre del tempo con Lota, lei si innamora di lui. Alla fine i due si baciano, ma Parker è colpito dal senso di colpa, poiché ha una fidanzata, Ruth Thomas (Leila Hyams). Quando Lota lo abbraccia, Parker sente dolore alle unghie, che sono tornate ad artigli simili a animali. In un impeto di rabbia, irrompe nell'ufficio del dottor Moreau e gli dice che considera un crimine trasformare le pantere in donne. Il dottor Moreau spiega con calma che Lota è la sua creazione più perfetta e voleva vedere se era capace di innamorarsi di un uomo e di avere figli simili a quelli umani. Parker prende a pugni Moreau e gli ordina di prendere accordi affinché lasci l'isola il prima possibile. Quando Moreau scopre che Parker ha scoperto la natura di Lota perché sta iniziando a tornare alle sue origini di pantera, allora si dispera, credendo di aver fallito, finché non nota che Lota piange come fanno gli umani. Le sue speranze sono aumentate e lui urla che brucerà tutto l'animale in lei nella Casa del Dolore.
Nel frattempo, il console americano (George Irving) ad Apia nelle Samoa, destinazione di Parker, apprende dove si trova Parker dal capitano intimidito del mercantile. Ruth convince il capitano Donahue (Paul Hurst) a portarla sull'isola di Moreau. Si riunisce con Parker, ma, poiché è tardi, Moreau li convince che è troppo pericoloso tornare immediatamente alla nave di Donahue. Con riluttanza accettano di restare per la notte. La scimmia Ouran, una delle creazioni di Moreau, cerca di entrare nella stanza di Ruth. (È implicito che questo sia organizzato da Moreau, che è ansioso di vedere se i suoi uomini-bestia riescono ad accoppiarsi con successo con gli umani.) Fortunatamente, si sveglia e grida aiuto. Donahue si offre quindi di provare a raggiungere la nave e a prendere il suo equipaggio. Moreau, vedendolo partire, invia Ouran a strangolarlo.
Ciò ha tuttavia un effetto imprevisto. Gli uomini-bestia non si sentono più vincolati dalle leggi di Moreau, poiché lui stesso ne ha infranta una. Ritornando alla loro natura animale, danno fuoco alle loro capanne e sfidano Moreau, che cerca di riprendere il controllo con la sua frusta, ma senza successo. In preda alla disperazione, chiede loro: "Qual è la legge?" La loro risposta è: "Non più legge!" Gli uomini-bestia trascinano il dottore nella sua Casa del Dolore, dove legano l'uomo urlante al tavolo operatorio e lo distruggono con i suoi stessi strumenti chirurgici.
Con l'aiuto dello stufo Montgomery, Parker e Ruth scappano. Parker insiste per portare Lota con loro. Quando Lota vede Ouran seguirlo, aspetta in un'imboscata. Nella lotta che ne segue, entrambi vengono uccisi. Gli altri scappano in barca mentre l'isola va in fiamme, presumibilmente distruggendo tutto il lavoro di Moreau e sradicando gli uomini-bestia.