Il primo adattamento conosciuto della fiaba classica, questo film mostra Jack che scambia la sua mucca con i fagioli, sua madre lo costringe a lasciarli cadere nel cortile e viene costretto a salire. Mentre dorme, Jack riceve la visita di una fata che gli mostra scorci di ciò che lo aspetterà quando salirà sul gambo del fagiolo. In questa versione, Jack è il figlio di un re deposto. Quando Jack si sveglia, scopre che la pianta di fagioli è cresciuta e sale in cima dove entra nella casa del gigante. Il gigante trova Jack, che riesce a scappare per un pelo. Il gigante insegue Jack lungo il gambo del fagiolo, ma Jack riesce ad abbatterlo prima che il gigante possa mettersi in salvo. Cade e viene ucciso mentre Jack festeggia. La fata poi rivela che Jack potrebbe tornare a casa come principe.