In seguito ad una delusione d'amore, Lord Brereton assume il nome di Charles Fownes, organizza il passaggio alle colonie americane come schiavo e trova posto presso Squire Meredith, un ricco proprietario terriero del New Jersey. Quando Charles si innamora della figlia dello scudiero, Janice, lei viene mandata a vivere con una zia a Boston. Janice viene a sapere del previsto movimento delle truppe britanniche all'arsenale di Lexington e dà l'avvertimento che si traduce nella corsa di Paul Revere. Charles rivela la sua vera posizione e diventa un aiutante di Washington. Quando viene catturato dagli inglesi, Janice organizza la sua fuga e in seguito lo aiuta a conoscere la disposizione delle truppe britanniche a Trenton. Janice torna a casa sua e accetta di sposare Philemon Hennion, un aristocratico scelto da suo padre. Carlo e alcune truppe continentali interrompono il matrimonio e confiscano le terre di Meredith. Janice fugge a Filadelfia e Charles la segue. Viene arrestato ma viene liberato quando il generale britannico, Howe, riconosce Charles come il suo vecchio amico, Lord Brereton. Janice e suo padre si ritirano con gli inglesi a Yorktown. Durante il bombardamento da parte delle forze di Washington, Lord Clowes lega Janice e la rapisce nella sua carrozza. Charles la salva. Con la pace ristabilita, Janice e Charles si incontrano a Mount Vernon, dove si sposeranno alla presenza del presidente Washington.