Un rappresentante delle ferrovie di nome Barshee (Brian Donlevy) costringe gli agricoltori a rinunciare alla terra che la ferrovia attraverserà, dando loro 1 dollaro per acro (molto meno del prezzo giusto). Quando arrivano a casa di Jesse, Jesse (Tyrone Power) dice a Barshee che sua madre, la signora Samuels (Jane Darwell), è la proprietaria della fattoria.
Barshee cerca ripetutamente di costringerla a vendere, finché l'altro figlio Frank James (Henry Fonda) non viene coinvolto. Frank combatte e batte facilmente Barshee, ma Jesse spara a Barshee alla mano, per legittima difesa. Quando vengono emessi mandati di arresto per Frank e Jesse, il maggiore A. Rufus Cobb (Henry Hull), redattore nella vicina Liberty, Missouri, e lo zio di Zerelda (Zee) Cobb (Nancy Kelly), l'amante di Jesse, vengono subito a dire loro di andarsene.
Frank e Jesse scoprono che Barshee è responsabile della morte della madre e Jesse lo uccide per vendetta. Questo dà inizio alla carriera di Frank e Jesse come fuorilegge. Sono inseguiti senza sosta dal capo ferroviario senza scrupoli, McCoy (Donald Meek). Tre anni dopo, con una ricompensa di $ 5.000 in testa, Jesse sposa Zee e si costituisce, su sua insistenza, dopo aver ricevuto la promessa di una leggera condanna da Marshall Will Wright (Randolph Scott). Ma McCoy riesce a manipolare la situazione attraverso i suoi contatti, facendo licenziare il giudice nella fase preliminare del processo e insediando un nuovo giudice, che probabilmente favorirà la raccomandazione di McCoy di imporre la pena di morte per Jesse.
Frank fa uscire Jesse di prigione e la banda di James continua la sua vita criminale. Alla fine Zee lo lascia, portando con sé il figlio Jesse Jr.. Anni dopo, a seguito di una rapina fallita, Jesse ferito torna a casa e Zee lo raggiunge nella convinzione che scapperanno in California. Nel frattempo, Bob Ford (John Carradine), un vecchio membro della banda James, insieme a suo fratello Charlie Ford (Charles Tannen), contattano Jesse, sostenendo che Frank li ha mandati a chiedere a Jesse di partecipare alla loro prossima rapina. Affermano che il lavoro farà guadagnare a tutti loro, una grossa somma di denaro con un rischio minimo. Jesse rifiuta tuttavia l'offerta dei fratelli Ford, ei fratelli escono di casa. Tuttavia, intuendo l'opportunità di reclamare la generosa ricompensa per la morte di Jesse, Bob Ford si intrufola di nuovo dentro e spara a Jesse alla schiena, uccidendolo così.