Nel 1852 a New Orleans, la bella viziata e volitiva Julie Marsden (Bette Davis) è fidanzata con il banchiere Preston "Pres" Dillard (Fonda). Per rappresaglia perché Pres si rifiuta di abbandonare il suo lavoro e di accompagnarla mentre fa la spesa per un vestito, ne ordina uno rosso sfacciato per il ballo dell'Olimpo, il ballo più importante dell'anno, anche se ci si aspetta che una donna non sposata indossi un abito bianco. Tutti gli amici di Julie sono scioccati, ma nessuno riesce a convincerla a rinunciare al suo capriccio.
Al ballo dell'Olimpo, l'ingresso di Pres e Julie è accolto con shock e disprezzo da tutti i presenti. Alla fine si rende conto dell'entità del suo errore sociale e implora Pres di portarla via, ma invece lui la costringe a ballare con lui. Tutti gli altri ballerini lasciano la pista. Quando l'orchestra smette di suonare su istruzione di uno degli sponsor del ballo, il presidente ordina al direttore di continuare. Pres e Julie finiscono il ballo.
Successivamente, Pres si congeda da Julie, rompendo implicitamente il loro fidanzamento. In un ultimo dispetto, Julie gli dà uno schiaffo in faccia. Zia Belle Massey (Fay Bainter) la esorta a inseguire Pres e implorarne il perdono, ma lei rifiuta, fiduciosa che tornerà da lei. Invece, va al nord per affari. Julie si chiude in casa e rifiuta di ricevere visitatori.
Un anno dopo, il presidente ritorna finalmente per aiutare il dottor Livingstone (Crisp) a convincere le autorità cittadine a prendere misure contro un'epidemia di febbre gialla. A una festa di ritorno a casa organizzata per Pres alla Halcyon Plantation, la tenuta di campagna della famiglia, Julie indossa un luminoso abito bianco e, prima che Pres possa fermarla, Julie si umilia e implora il suo perdono e la restituzione del suo amore. Quindi Pres la presenta a sua moglie, la nordica Amy (Margaret Lindsay).
Sconcertata, Julie convince il suo ammiratore, l'abile duellante Buck Cantrell (Brent), a litigare con Pres, ma il piano va storto. Il fratello inesperto di Pres, Ted (Richard Cromwell), è colui che viene spinto a sfidare Buck a duello. In una svolta inaspettata, Ted spara e uccide Buck.
Poi succede qualcosa che mette in ombra tutto il resto. Come aveva ripetutamente avvertito il dottor Livingstone, un'epidemia mortale di febbre gialla si diffonde nella città, come aveva già fatto numerose volte in precedenza. Pres è colpito e, come tutte le altre vittime, verrà messo in quarantena su un'isola. Amy si prepara ad andare a prendersi cura di lui, rischiando la propria vita, ma Julie le dice che non sa come comportarsi con gli schiavi e i meridionali dell'isola. Implora di andare al suo posto, come atto di redenzione. Amy è d'accordo, ma solo dopo che Julie ha ammesso che Pres non ha più alcun amore per Julie.