Arye e sua figlia Itke sono musicisti, o klezmorim, che si sono impoveriti e sono stati sfrattati dalla loro casa a Kazimierz Dolny. Arie non vede altra scelta che intraprendere la carriera di una band itinerante, ma teme per la sicurezza di sua figlia sulle strade pericolose. Itke risolve il problema travestendosi da ragazzo e adotta il personaggio di "Yidl", apparentemente il figlio di Arie.
Durante i loro viaggi, incontrano un'altra coppia di allegri, la coppia padre e figlio Isaac ed Ephraim Kalamutker, con i quali formano un quartetto e vagano per la campagna polacca in cerca di impegni. "Yidl" si innamora di Ephraim, che è completamente ignaro del vero sesso del suo compagno. I quattro vengono assunti per esibirsi al matrimonio del giovane Teibele con il vecchio e ricco Zalman Gold. La sposa ha dovuto annullare il suo precedente fidanzamento con il suo vero amore, Yosl Fedlman, perché il suo defunto padre aveva lasciato molti debiti non pagati. Yidl ha pietà di Teibele e il quartetto la fa uscire di nascosto dalla festa e la fa unirsi a loro come cantante. Con sgomento di Yidl, Ephraim è innamorato della giovane donna. Itke rivela il suo vero sé a Isaac, che decide di aiutarla e parte per localizzare Yosl.
Quando arrivano a Varsavia, il gruppo diventa un successo e viene ingaggiato per esibirsi in un concerto. Tuttavia, le tensioni personali tra i membri sono elevate. Efraim firma un contratto con un'orchestra locale. Finalmente arriva la partita persa di Teibele e scappano insieme prima dello spettacolo. Yidl, quasi per caso, prende il suo posto e racconta tutta la sua storia e il suo amore per Efraim sotto forma di canzone. Viene applaudita e firma un contratto per una carriera negli Stati Uniti. Appresa la verità, Efraim abbandona i suoi impegni e la raggiunge sulla nave diretta a New York.