Come descritto nel riassunto della pubblicazione del film,[4] James "Jim" Ralston (Barrymore) è un falsario innamorato di Nina (Rankin). Il suo primo tentativo di falsificazione riguarda un programma di danza e falsifica il nome di Nina per l'ultimo valzer. Si offre di salvare il padre di Nina dalla rovina falsificando un assegno. Viene scoperto dal proprietario dell'assegno, ma invece di denunciarlo, il barone Hartfeld (Randolf) costringe Jim a lavorare per lui per i prossimi vent'anni. Nina è fidanzata con Louis Percival (MacPherson), ma a causa degli appunti falsificati da Jim i due si allontanano. Nina finisce per sposare James anche se non lo ama. Mentre il ventennio si chiude, la figlia di Jim, Louise, sta per sposare il figlio di un banchiere inglese che Jim sta per rovinare. Giusto in tempo Percival, che Jim aveva precedentemente rovinato, e Nina scoprono il falso che li separava. Jim, rendendosi conto di essere in trappola, mette fine al tutto affondando uno yacht dopo aver chiuso se stesso e i suoi compagni nella cabina.