Lo senza scrupoli Jimmy Corrigan (James Cagney), gestisce un'agenzia che cerca gli eredi di coloro che sono morti senza lasciare testamento, e spesso fornisce falsi pretendenti per riscuotere il suo compenso. Quando la sua ex fidanzata Joan Martin (Bette Davis), che lo ha lasciato a causa della sua mancanza di etica, accetta un posto presso la presunta azienda legittima di proprietà di Charles Wallingham (Alan Dinehart), Corrigan indaga sul passato di Wallingham e scopre che il suo rivale è ancora più ambiguo di lui. Depone Wallingham come un falso e promette di andare dritto se Joan tornerà da lui.