Dopo che suo padre, agente di cambio "Pop" Cain, viene mandato in prigione per appropriazione indebita di fondi, Bob Cain, Jr., dopo aver litigato con suo padre, lascia il college per cercare un lavoro, ma non riesce a trovarne uno a causa della notorietà di suo padre. Quando usa uno pseudonimo, trova lavoro, ma per questo viene licenziato.
Successivamente, al gangster Mickey Dwyer, condannato lo stesso giorno di Pop, viene concessa la libertà condizionale. Bob, disgustato dall'avvocato di suo padre, va a trovare l'avvocato di Dwyer, un vecchio ex giudice di nome Emmett T. Brennan, ma non è ancora arrivato. Bob, che si fa chiamare Johnny, incontra la ragazza del gangster, Lucky Dubarry, fuori dall'ufficio di Brennan e parlano. Lei è immediatamente attratta da lui. Brennan arriva. Lucky finge di conoscere Bob, e lui, non volendo rivelare affatto la sua identità, quando Brennan glielo chiede dice a entrambi che il suo nome completo è Johnny Apollo, prendendo il cognome dall'insegna al neon della discoteca che vede dall'altra parte della strada attraverso una finestra aperta. Lucky se ne va e Bob chiede a Brennan come ottenere la libertà condizionale di Pop. Con i soldi, gli viene detto.
Dwyer arriva e chiede di Johnny. Brennan "garantisce" per lui. Dwyer, non volendo avvicinarsi alla polizia, chiede a Bob di salvare uno dei suoi membri dell'equipaggio, offrendo cento dollari a Bob. Bob accetta l'incarico.
Presto Dwyer offre un impiego ad Apollo, lavorando per lui. Apollo decide di lavorare per Dwyer per raccogliere i soldi di cui ha bisogno. Commettono vari atti criminali (non mostrati). Dopo aver accumulato molto denaro, Bob fa visita a suo padre in prigione. Si riconciliano e Bob parla di un'imminente libertà condizionale, quindi Pop è felice. Ma dopo che se ne va, suo padre scopre da una guardia che suo figlio, "Johnny Apollo", ora è un criminale, e un disgustato Pop Cain non vuole avere niente a che fare con lui.
Brennan tenta di fare un accordo per Dwyer, offrendo al procuratore distrettuale prove su tutto il suo equipaggio, se tutte le accuse pendenti contro Dwyer vengono ritirate. Il procuratore distrettuale non accetta, ma fa controproposta: ritirerà tutte le accuse pendenti contro Apollo, in cambio di prove su Dwyer. Brennan accetta, sapendo che Apollo è essenzialmente un brav'uomo e che Lucky è innamorato di lui. Consegna prove schiaccianti su Dwyer.
Per rappresaglia, Dwyer uccide Brennan. Bob dà l'alibi a Dwyer, e sia lui che Dwyer vengono mandati in prigione, usando le prove di Brennan, il procuratore distrettuale. ignorando l'accordo che aveva con Brennan, a causa dell'atteggiamento recalcitrante di Bob. Viene avviato un jailbreak, ma Lucky riesce a comunicarlo di nascosto a Pop, che impedisce a suo figlio di essere coinvolto. Un Dwyer arrabbiato spara a Pop e mette fuori combattimento Bob, ma viene poi ucciso dalle guardie.
Bob viene incolpato e rischia una condanna più lunga, forse anche l'esecuzione. Pop, tuttavia, si riprende e fornisce un alibi a suo figlio. Il futuro di Bob sembra più luminoso, soprattutto con Lucky all'esterno, che lo aspetta.