Johnny Eager (Robert Taylor) si maschera da tassista per il suo ingenuo agente di sorveglianza, A. J. Verne (Henry O'Neill), ma in realtà è lo spietato capo di un potente sindacato del gioco d'azzardo. Verne lo presenta alla socialite Lisbeth "Liz" Bard (Lana Turner), una studentessa di sociologia. Johnny e Liz sono attratti l'uno dall'altra, ma poi scopre che lei è la figliastra del suo nemico di lunga data, John Benson Farrell (Edward Arnold). In qualità di pubblico ministero crociato, Farrell è stato responsabile di aver mandato Johnny in prigione e ora, in qualità di procuratore distrettuale, ha ottenuto un'ingiunzione che impedisce l'apertura della costosa ippodromo di Johnny.
Johnny decide di usare Liz come leva contro il suo patrigno. Quando lei viene a trovarlo, fa irrompere Julio (Paul Stewart), uno dei suoi sottoposti, che finge di tentare di ucciderlo. Durante la finta colluttazione, Julio lascia cadere la pistola. Lisbeth lo raccoglie e spara a Julio quando sembra avere il sopravvento. Johnny poi la spinge fuori dalla stanza prima che possa rendersi conto che la pistola è piena di salve e il sangue di Julio è in realtà ketchup. Più tardi, Johnny minaccia di denunciarla come assassina a meno che Farrell non rimuova l'ingiunzione. Farrell cede.
Johnny è raffigurato come un uomo senza coscienza. Quando l'amico d'infanzia Lew Rankin (Barry Nelson) si stanca del suo ruolo subordinato nella banda e inizia a complottare contro di lui, Johnny lo uccide senza il minimo scrupolo. Mente alla sua devota fidanzata Garnet (Patricia Dane) per convincerla ad andare in Florida mentre lui fa l'amore con Liz. Mae (Glenda Farrell), una sua ex fidanzata, gli chiede aiuto per far trasferire il suo incorruttibile marito poliziotto al suo vecchio distretto perché il suo lungo tragitto giornaliero sta mettendo a dura prova il loro matrimonio. Johnny non solo mente, sostenendo di non avere più alcuna influenza, ma nasconde anche il fatto di aver fatto trasferire l'uomo perché non voleva voltarsi dall'altra parte. Quando Jimmy Courtney (Robert Sterling), l'ex fidanzato dell'alta società di Liz, si allarma perché Liz sta andando a pezzi a causa dei sensi di colpa, offre a Johnny tutti i suoi soldi per lasciare il paese e portare Liz con sé. Johnny non riesce a capire il suo "angolo", perché dovrebbe fare una cosa così altruista. In effetti, l'unico punto debole che Johnny sembra avere è per il suo braccio destro, intellettuale e alcolizzato, Jeff Hartnett (Van Heflin), e anche lui non è sicuro del perché. Jeff ha un'intuizione e dice al suo capo che "anche Johnny Eager deve avere un amico".
Tuttavia, quando Johnny scopre che Liz intende costituirsi, scopre per la prima volta nella sua vita il significato dell'amore. Le confessa di aver inscenato l'intero incidente, ma lei non gli crede. Per dimostrare la sua affermazione, decide di produrre un Julio dal vivo, ma Julio ha disertato a favore del partner insoddisfatto di Johnny, Bill Halligan (Cy Kendall). Johnny riesce a portare Julio (sotto la minaccia delle armi) a Liz, ma nel frattempo dà inizio a uno scontro a fuoco con Halligan e i suoi uomini. Uccide Halligan e Julio, ma viene ucciso lui stesso da un poliziotto mentre tornava a casa dopo il turno, che per uno scherzo del destino si scopre essere il marito di Mae.