Il film si concentra sul conflitto tra Massimiliano I (Brian Aherne), un burattino politico europeo che viene insediato come sovrano fantoccio del Messico dal francese Napoleone III (Claude Rains), e Benito Juárez (Paul Muni), il presidente del paese.
Nel 1863, Napoleone III di Francia, temendo di perdere il Messico a causa di Juárez, aggira la Dottrina Monroe istituendo un governo sovrano e controllando un'elezione che pone Massimiliano d'Asburgo sul trono messicano.
Al suo arrivo nel paese con la moglie Carlota (Bette Davis), Maxmilian si rende conto che dovrebbe stabilire la supremazia francese confiscando la terra che Juárez aveva restituito ai nativi e penalizzando i ribelli sotto il suo comando. Massimiliano decide di abdicare al suo trono ma viene dissuaso dal farlo da Carlota.
Maximillian offre a Juárez la carica di primo ministro, ma il rifiuto di Juárez di compromettere l'autogoverno democratico per il popolo messicano crea una frattura incolmabile tra i due. Quando la guerra civile americana volge al termine, gli Stati Uniti avvertono Napoleone che intendono imporre la dottrina Monroe con la forza militare, se necessario, inviando armi a sostegno dell'esercito di Juárez. I loro sforzi vengono vanificati dal vicepresidente Alejandro Uradi (Joseph Calleia), che sequestra le munizioni americane e quindi garantisce virtualmente la vittoria a Massimiliano. Tuttavia, Napoleone ordina a tutte le truppe francesi di evacuare il Messico, lasciando Massimiliano senza esercito.
Irritata da questa mossa, Carlota torna a Parigi per fare appello a Napoleone, ma soffre di un esaurimento nervoso. Juárez e i suoi ribelli catturano Maxmillian e i suoi uomini. Sebbene siano stati presi accordi per liberarlo, insiste per rimanere con i suoi sostenitori. Tried and found guilty, they are sentenced to death by firing squad.