Come descritto in una rivista di cinema, [1] Judy (Minter), una giovane donna di campagna, vive con il suo severo nonno (Roberts), sua sorella Olive (Ridgeway) e il loro cugino Denny (Lee), che il vecchio, arrabbiato per la fuga della nipote Claudia, maltratta. Il loro vicino Jim Shuckles (Sears) aiuta il vecchio nella sua crudeltà, sperando di ottenere il suo aiuto nella conquista di Judy. Olive, che è stata tradita da Jim, la mette in guardia contro di lui. Più tardi a Judy viene detto che Jim ha intenzione di lanciare una bomba contro il governatore Kingsland (Standing) dello Stato. Lei è determinante nel salvargli la vita e in seguito impedisce la sua reclusione in un sanatorio con un'accusa inventata di follia. Quando viene scoperta una catena di eventi storici che dimostrano che Judy è la figlia di un ex amico del governatore ormai defunto ed è un'ereditiera. Dopo il matrimonio di Jim e Olive e la sistemazione degli affari intorno, c'è un lieto fine.