Kathleen Davis (Temple) è una dodicenne che vive in una grande casa con una tata, un maggiordomo, cameriere e nessuna madre. Suo padre, John Davis (Herbert Marshall), trascorre la maggior parte del suo tempo al lavoro e ha poco tempo da trascorrere con sua figlia. Sogna una famiglia tradizionale e dice ai suoi amici che anche lei ha una famiglia del genere. A causa di questa bugia, non può invitare nessun amico a casa sua, poiché vedranno la verità.
Kathleen e la sua tata, la signora Farrell, hanno una relazione controversa. Il signor Davis licenzia la tata e assume una psicologa di nome Dr. Angela Kent (Laraine Day) per prendersi cura della ragazza per l'estate. Ha iniziato a vedere una donna di nome Lorraine Bennett (Gail Patrick), che considera di sposare. Ma Lorraine e Kathleen si detestano profondamente. Kathleen immagina invece la dottoressa Kent come la madre perfetta per lei e la moglie perfetta per suo padre. Quando ciò sembra improbabile, Kathleen scappa di casa. Dopo un confronto con Lorraine e il dottor Kent, il signor Davis decide che anche lui preferisce il dottore. Il film finisce felicemente, quando Kathleen si riunisce con suo padre e la sua nuova fidanzata, il dottore.