Durante la guerra civile, Thad Goodwin, Sr., (Charles Waldron) di Elmtree Farm, un allevatore di cavalli locale, resiste al capitano John Dillon (Douglass Dumbrille) e ad una compagnia di soldati dell'Unione che confiscano i suoi cavalli da premio. Viene ucciso da Dillon e il suo figlio più giovane Peter (Bobs Watson) piange ai soldati che se ne vanno con i cavalli.
75 anni dopo, nel 1938, Peter (Walter Brennan), ormai un vecchio irascibile, risiede ancora a Elmtree Farm e alleva cavalli con sua nipote Sally (Loretta Young). Il nipote di Dillon, Jack (Richard Greene) e Sally si incontrano, lei non sa che era un Dillon. Il padre di Sally, Thad Goodwin, Jr., muore quando le sue speculazioni sul cotone diminuiscono. I Goodwin sono costretti a mettere all'asta quasi tutti i loro cavalli e Jack offre i suoi servizi a Sally, come addestratore del loro ultimo cavallo da premio, "Bessie's Boy", che in seguito viene ferito.
Sally alla fine perde la fattoria e il signor Dillon mantiene la sua scommessa originale con Thad Jr. e le offre uno qualsiasi dei bambini di due anni della sua fattoria. Sceglie "Blue Grass" invece del preferito, "Postman", e Jack lo allena per il Derby. Alla fine viene a sapere della vera identità di Jack e lo licenzia come allenatore. Durante la corsa, Erba Blu corre testa a testa con il postino del cavallo di Dillon, ma Erba Blu vince grazie al consiglio di Jack. Sally abbraccia Jack, ma Peter crolla prima della cerimonia di decorazione e muore. Al suo funerale, Dillon elogia lui e la vita americana del passato, definendolo "Il grande vecchio del territorio americano".