Kiki (Norma Talmadge) si guadagna da vivere vendendo giornali per le strade di Parigi. Quando apprende che una ragazza del coro è stata licenziata dalla rivista Folies Barbes diretta da Victor Renal (Ronald Colman), decide di realizzare il suo sogno e fare domanda per il lavoro. Colpita dalla povertà, spende i soldi dell'affitto per comprare vestiti adatti. Viene espulsa la prima volta, poiché non è stata inviata dall'Agenzia, ma riesce a rientrare di nascosto. Mentre aspetta nell'area della reception, viene scambiata per la segretaria da un richiedente dell'Agenzia, che consegna a Kiki la sua lettera di raccomandazione da presentare a Renal. Lo scambia per quello di Kiki e le fa un'audizione. Il suo talento nel canto le fa ottenere il lavoro.
Il suo debutto, però, è un disastro. Intralcia ripetutamente la star dello spettacolo e la fidanzata di Renal, Paulette Mascar (Gertrude Astor). Paulette alla fine la spinge, mandandola a sbattere contro un'arpa nella buca dell'orchestra. Quando Renal cerca di separare le donne in lotta, Paulette lo schiaffeggia.
Renal invia anche a Kiki una lettera di licenziamento. Quando lei viene a trovarlo, lui è dispiaciuto per lei e le restituisce il lavoro. Cerca di spingerla fuori dal suo ufficio, prima che Paulette entri, ma Kiki si rifiuta di andarsene. Di conseguenza, Paulette e Renal litigano.
Renal decide di portare Kiki a cena. Paulette esce con il finanziatore di Renal, il barone Rapp (Marc McDermott), e finisce nello stesso ristorante. Determinata a umiliare la sua rivale, Paulette si invita al tavolo di Renal e invita Kiki a bere diversi bicchieri di champagne. Kiki si ubriaca, mettendo in imbarazzo Renal. La deposita nella sua limousine e le chiede dove vive. Poiché è stata sfrattata per non aver pagato l'affitto, confessa di non avere un posto dove andare, quindi lui la porta a casa.
La bacia, ma quando cerca di più, lei si chiude nella sua camera da letto. È costretto a dormire (a disagio) in un'altra stanza. Ogni giorno, Renal decide di sbarazzarsi di lei, ma ogni notte cede. Nel frattempo, Kiki intercetta le lettere quotidiane di Paulette per impedire una riconciliazione.
Renal viene finalmente a conoscenza delle lettere di Rapp. Rapp gli consiglia di tornare insieme a Paulette e si offre di togliergli Kiki dalle mani. Kiki crede erroneamente che Renal rivuole Paulette, mentre Renal pensa erroneamente che Kiki accolga con favore le attenzioni di Rapp e una maggiore ricchezza. Kiki decide di andare, portando con sé solo ciò con cui è venuta, ma poi cambia idea e decide di lottare per il suo amore. Dopo aver minacciato Paulette con un coltello, Renal le ordina di andarsene. Pensando velocemente, Kiki finge di cadere in coma, convincendo un medico di essere vittima di catalessi, che secondo il medico potrebbe durare fino a due anni. Dopo aver sentito questo, Rapp fa una partenza frettolosa. Nonostante l'esortazione di Paulette a partire per uno spettacolo, Renal decide che non può lasciare Kiki da sola. Una volta che Paulette se n'è andata, Kiki bacia Renal e gli confessa di amarlo. La abbraccia.