Nel porto di New York, il regista Carl Denham, famoso per aver realizzato film sulla fauna selvatica in luoghi remoti ed esotici, noleggia la nave del Capitano Englehorn, la Venture, per il suo nuovo progetto. Tuttavia, non è in grado di assicurarsi un'attrice per un ruolo femminile che è stato riluttante a rivelare. Cercando per le strade di New York City, trova Ann Darrow e le promette l'avventura di una vita. L'equipaggio sale a bordo della Venture e parte, durante la quale il primo ufficiale della nave, Jack Driscoll, si innamora di Ann.
Denham rivela all'equipaggio che la loro destinazione è in realtà Skull Island, un territorio inesplorato. Allude a una creatura mostruosa di nome Kong, che si dice abiti sull'isola. L'equipaggio arriva e getta l'ancora al largo. Incontrano un villaggio nativo, separato dal resto dell'isola da un antico muro di pietra. Assistono a un gruppo di indigeni che si preparano a sacrificare una giovane donna chiamata la "sposa di Kong". Gli intrusi vengono individuati e il capo indigeno interrompe la cerimonia. Quando vede Ann, si offre di scambiare sei delle sue donne tribali con la "donna d'oro". Lo respingono e tornano alla Venture.
Quella notte, i nativi rapiscono Ann dalla nave e la portano al loro altare, dove viene offerta a Kong, un'enorme creatura simile a un gorilla. Kong trasporta Ann nel deserto mentre Denham, Driscoll e alcuni volontari entrano nella giungla nella speranza di salvarla. Subiscono un'imboscata da parte di un'altra creatura gigante, uno Stegosaurus, che riescono a sconfiggere. Dopo aver affrontato un Brontosauro e lo stesso Kong, Driscoll e Denham sono gli unici sopravvissuti.
Un tirannosauro attacca Ann e Kong, ma lo uccide in battaglia. Nel frattempo, Driscoll continua a seguirli, mentre Denham torna al villaggio per prendere altri uomini. All'arrivo nella tana di Kong, Ann viene minacciata da un Elasmosaurus simile a un serpente, che anche Kong uccide. Mentre Kong è distratto uccidendo uno Pteranodonte che ha cercato di volare via con Ann, Driscoll la raggiunge e si arrampicano lungo una vite che pende da una sporgenza della scogliera. Quando Kong se ne accorge e inizia a tirarli su, i due cadono illesi. Corrono attraverso la giungla e tornano al villaggio, dove Denham, Englehorn e i membri dell'equipaggio sopravvissuti stanno aspettando. Kong, che lo segue, spalanca il cancello e si scatena incessantemente per il villaggio. A terra, Denham, ora determinato a riportare indietro Kong vivo, lo fa perdere i sensi con una bomba a gas.
Incatenato in catene, Kong viene portato a New York City e presentato al pubblico di un teatro di Broadway come "Kong, l'ottava meraviglia del mondo". Ann e Jack vengono portati sul palco per unirsi a lui, circondati da un gruppo di fotoreporter. Kong, credendo che la conseguente fotografia con il flash sia un attacco, si scatena. Il pubblico fugge inorridito. Ann viene portata in una stanza d'albergo a un piano alto, ma Kong, scalando l'edificio, la trova presto. La sua mano sfonda la finestra della camera d'albergo, immobilizzando Jack e rapisce di nuovo Ann. Kong si scatena per la città. Distrugge un affollato treno sopraelevato e poi si arrampica sull'Empire State Building. In cima viene attaccato da quattro aeroplani. Kong ne distrugge uno, ma alla fine soccombe ai colpi di arma da fuoco. Garantisce la sicurezza di Ann prima di cadere e morire. Ann e Jack si ritrovano. Denham arriva e si fa largo tra la folla che circonda il cadavere di Kong per strada. Quando un poliziotto osserva che gli aerei lo hanno preso, Denham gli dice: "È stata la Bella a uccidere la Bestia".