Kitty Foyle (Ginger Rogers), commessa in una boutique di New York che lavora per Delphine Detaille (Odette Myrtil), deve affrontare una decisione che le cambierà la vita: sposare il dottor Mark Eisen (James Craig) o scappare in Sud America con l'uomo che ama da molti anni, il già sposato Wyn Strafford (Dennis Morgan). Mentre lotta con la sua decisione, il film ripercorre la sua giovinezza a Filadelfia.
Da adolescente, Kitty osserva a bocca aperta i "Main Liners" d'élite della città in una parata che precede il loro ballo annuale dell'Assemblea. Suo padre (Ernest Cossart) la mette in guardia dal lasciarsi trasportare dalle sue fantasie. Ironicamente, Kitty incontra l'incarnazione dei suoi sogni in un suo conoscente: Wynnewood Strafford VI. Wyn le offre un lavoro di segreteria presso la sua neonata rivista. I due si innamorano profondamente, ma quando la rivista chiude, lui non ha la volontà di sfidare le restrizioni della sua classe sociale proponendosi a una donna così socialmente inferiore a lui.
Con la morte di suo padre e nessuna prospettiva di matrimonio con Wyn, Kitty va a lavorare a New York per Delphine. Un giorno, preme per errore il pulsante dell'allarme antifurto nel negozio di moda di Delphine. Finge di svenire per coprire il suo errore e viene assistita da Mark. Mark, consapevole che sta fingendo, la ricatta scherzosamente per farle avere un primo appuntamento.
Wyn finalmente crolla e trova Kitty a New York. I due si sposano, ma concordano sul fatto che l'unico modo in cui il loro matrimonio può funzionare è se non vivono a Filadelfia. Quando lui la presenta alla sua famiglia, riceve un'accoglienza fredda. Viene a sapere anche che Wyn sarebbe diseredato e lasciato senza un soldo se non rimanesse a Filadelfia e non lavorasse nell'attività bancaria di famiglia. Si rende conto che, sebbene Wyn sia disposto a provarci, non è abbastanza forte per affrontare la povertà. Lei se ne va e sono divorziati.
Kitty torna a New York, dove scopre di essere incinta. Quando Wyn decide di incontrarla, le sue speranze di riconciliazione aumentano, solo per essere deluse quando vede un annuncio su un giornale del fidanzamento di Wyn con qualcuno della sua stessa posizione sociale. Se ne va senza vederlo e riceve un ulteriore colpo quando il bambino muore alla nascita.
Diversi anni dopo, Kitty accetta con riluttanza di aprire un negozio di Filadelfia per la sua amica Delphine. Per caso, serve la moglie di Wyn e incontra il loro figlio. Coglie l'occasione per affidare al ragazzo la restituzione segreta di un anello cimelio di famiglia.
Il film ritorna all'inizio. Decide di sposare Mark.