Un medico, Lyle Talbot nei panni del dottor Robert Cromwell, viene accusato di omicidio, quando un paziente muore, dopo un'operazione sperimentale per rimuovere un tumore al cervello.
Il suo amico pilota, Frank Hawks nei panni di Donald Evans, lo convince a iniziare una nuova vita; e tracciano la loro rotta attraverso lo stretto di Bering. Il tempo li porta fuori rotta; e finiscono in Alaska.
Lì il medico si trova di fronte a un nuovo dilemma. Mark, Henry B. Walthall nei panni di Mark Armstrong, il padre di Jim, Jason Robards Sr. nei panni di Jim Armstrong, un uomo paralizzato da un tumore al cervello simile, implora il medico di tentare l'operazione. Quando il medico rifiuta, lo accusa di volere la morte di suo figlio, perché è innamorato della fidanzata di Jim, Thelma Todd nei panni di Klondike.
"Doc" acconsente, su insistenza di Klondike. Anche se non dispone delle strutture di un ospedale. Ritiene che l'operazione avrà meno probabilità di successo quanto più a lungo verrà ritardata.
L'operazione sembra essere un successo parziale. Ma, ora, Jim farà di tutto per impedire a "Doc" di riportare Klondike negli Stati Uniti con sé, anche usando il suo genio, con l'elettricità, per fulminarlo.[1]