Lars Knutson Rockne, costruttore di carrozze, trasferisce la famiglia dalla Norvegia nel 1892, stabilendosi a Chicago. Suo figlio, Knute, risparmia i soldi e si iscrive al college nel campus di Notre Dame a South Bend, nell'Indiana, dove gioca a calcio.
Rockne e il compagno di squadra Gus Dorais sono i protagonisti dello storico ribaltamento 35-13 di Notre Dame contro l'Esercito a West Point nel 1913. La partita è stata storicamente significativa poiché Notre Dame ha utilizzato il passaggio in avanti raramente utilizzato con grande efficacia. La pubblicità della vittoria a sorpresa dei Fighting Irish crea tifosi di calcio di Notre Dame in tutto il paese.
Dopo la laurea, Rockne sposa la sua dolce metà Bonnie Skiles e rimane a Notre Dame per insegnare chimica, lavorare nel laboratorio di chimica sotto padre Nieuwland sulla gomma sintetica e, nel tempo libero, servire come assistente allenatore della squadra di football Fighting Irish sotto la guida dell'allenatore Jess Harper.
Un eccezionale mediano matricola, George Gipp, guida gli irlandesi verso una maggiore gloria sulla griglia. Gipp, tuttavia, viene colpito da una malattia mortale dopo l'ultima partita della stagione 1920 e, sul letto di morte, incoraggia Rockne in una data futura a dire alla squadra di uscire e "vincerne uno per il Gipper".
Notre Dame continua il suo successo calcistico con un campo di stelle soprannominato "i Quattro Cavalieri". Rockne, tragicamente, muore in un incidente aereo nel 1931 durante un viaggio in California, ma la sua leggenda lo rende un campus immortale.