Quando un pugile di successo noto come "Killer" Agerra causa problemi in una discoteca, un operaio di una fabbrica del New Jersey, Dundee Reilly, lo mette fuori combattimento. Questo impressiona sia Pat Malone, un ex pugile, sia l'attraente sorella di Pat, Mary, che prende in simpatia Reilly. Reilly diventa un pugile sotto la tutela di Pat, ma viene incastrato per un crimine e finisce per scontare quasi un anno dietro le sbarre. Quando esce, l'avversario di Agerra in un incontro imminente abbandona, quindi Pat Malone fa in modo che "Knockout" Reilly sia il suo sostituto sul ring. Agerra è troppo buona per lui. Reilly è sul punto di essere messo fuori combattimento quando Mary Malone visita il suo angolo e gli dice che è stato Agerra a incastrarlo e a farlo andare in prigione. Un Reilly appena motivato stende il suo nemico.