Il dottor Edmund B. Stewart è un giovane medico di talento che sta lavorando duramente per costruire sia la sua reputazione professionale che la sua pratica. È fidanzato con Emily Thurston il cui padre si dice sia ricco. I Thurston frequentano i migliori circoli sociali ed Emily riceve i complimenti perché il suo fidanzato è un uomo di successo. Emily ama Edmund, ma è scontenta della quantità di tempo che trascorre lavorando nel suo studio. Il programma di lavoro di Stewart le ha fatto perdere molti impegni sociali.[8]
Emily prova risentimento per il fatto che la sua dedizione al dovere abbia ridotto così tanto la sua vita sociale; inizia a passare del tempo con Benson Heath. Heath, che non ha un vero lavoro, è attratto da Emily perché crede che la sua famiglia sia piuttosto ricca. Recentemente ha perso una notevole quantità di denaro a causa di investimenti sbagliati. Heath convince Emily a rompere il fidanzamento con Edmund Stewart e le chiede di sposarlo. Stewart, che si era sforzato di lavorare di più, è al punto di esaurimento. Il matrimonio di Emily e Heath è il colpo finale alla sua costituzione; si ammala. I suoi medici gli consigliano di andare in campagna per il recupero. Durante il viaggio, Stewart vede due vagabondi che sembrano abbastanza felici; decide di vedere se questo tipo di vita può rendere felice anche lui. Si toglie la cravatta, si strappa il colletto della camicia e si imbatte tra i vagabondi. I vagabondi successivamente rubano i soldi di Stewart e lui non ha altra scelta che rimanere un vagabondo.[8]
Sei mesi dopo il suo matrimonio, il padre di Emily muore e si apprende che non era un uomo ricco come si presumeva. Heath si arrabbia molto quando scopre che suo suocero non ha lasciato una grande eredità. Passa un assegno sul suo conto bancario già scoperto, usa i soldi per il gioco d'azzardo e poi porta via Emily per evitare di essere arrestato. La coppia si trasferisce a ovest in una casa in un luogo desolato. L'area è abbastanza deserta che due vagabondi si presentano e si accampano lontano da casa.[8]
I vagabondi entrano nella casa, progettando di saccheggiarla. I loro piani vengono sventati dal ritorno a casa di Heath, quindi si nascondono in un armadio. È ubriaco e quando Emily cerca di portargli via la bottiglia, scoppia su tutte le furie. Sentendo il rumore, i vagabondi si chiedono cosa stia succedendo, quindi aprono un po' con attenzione la porta dell'armadio per vedere. Heath sta soffocando Emily e i vagabondi sono inorriditi alla vista. Uno di loro scappa fuori dall'armadio e lotta con Heath per liberare Emily dalla sua presa. Mentre i due uomini lottano, la pistola di Heath spara e lui viene colpito a morte.
I vagabondi fuggono, ma vengono arrestati dallo sceriffo. Stewart, che ha vissuto nel campo dei vagabondi, si avvicina per cercare di aiutare i suoi amici. Quando entra in casa vede Heath che giace morto sul pavimento e anche Emily che giace lì, ma svenuta. Stewart pensa che Emily abbia sparato a suo marito, quindi dice allo sceriffo che è responsabile della morte di Heath. Quando Emily riprende conoscenza, dice allo sceriffo che Stewart non era l'uomo che ha lottato con suo marito. Mentre Stewart viene rilasciato dallo sceriffo, Emily lo riconosce e gli dice che lo ha sempre amato; non è stata presentata alcuna accusa per la morte di Heath poiché l'opinione dello sceriffo è che Heath abbia ottenuto ciò che si meritava.[8]