Come riassunto in una pubblicazione cinematografica,[4] un prologo, che spiega da dove l'autrice ha avuto l'idea per la storia, mostra Adamo ed Eva nel Giardino dell'Eden. Quando il serpente dice ad Eva di mordere la mela, Adamo gliela porta via. Il serpente poi le dice di entrare in una crisi isterica e Adamo le darà la mela. Passando alla storia moderna, la signora Orrin (Effie Shannon), la madre di Eve (Constance Talmadge), entra in crisi isterica al pensiero di perdere sua figlia. La signora Orrin e la signora Merchant (Katharine Kaelred), che vive con loro, hanno deciso che Eve sposerà il figlio della signora Merchant Henry (George LeGuere), un giovane effeminato con gli occhiali cerchiati. Temendo i nervi di sua madre, Eve è disposta a sposare Henry, quindi i quattro si recano al luogo di nascita di Mama Orrin, dove è previsto il matrimonio il giorno del suo compleanno. Durante il soggiorno in hotel la mamma ha uno dei suoi "attacchi" e viene chiamato il dottor Harmon (Kenneth Harlan). Presto scopre esattamente il problema e ordina alla signora Orrin di andare a letto con l'ordine di non vedere nemmeno sua figlia. La signora Orrin disobbedisce a questi ordini e poi i nervi di Eve cedono, provocando una seconda visita dal medico. Porta via Eva dalla madre, ma dopo che Henry accusa il dottore di essere un cercatore di fortuna, il dottore si rifiuta di avere a che fare con Eva. Alla fine, gli occhi di Eve si aprono e usa la teoria del "trattateli in modo rude" su sua madre. Oltre a conquistare l'amore del suo medico, cura la madre dai suoi attacchi isterici.