La storia è ambientata in una piccola città della Georgia. Edith (Dove) è una ragazza che ama Jim Carter (Withers) fin dall'infanzia. Un giorno litigano e un uomo più anziano e molto ricco, Norton Larrison (Thomson), coglie l'occasione per corteggiare Edith.
Larrison riesce a far sì che Edith dimentichi temporaneamente Jim. Edith sposa Larrison e poi va in Europa in luna di miele. Subito dopo il ritorno in Georgia, Edith scopre di essere ancora innamorata di Jim. È determinata, tuttavia, a essere una moglie fedele e giura di nascondere il suo amore per Jim. Un giorno Larrison ascolta una conversazione secondo cui Jim non potrà mai dimenticare il suo amore per Edith. Harrison diventa sempre più sospettoso nei confronti di sua moglie. Alla fine arriva al punto in cui riesce a uccidere tutto il rispetto e l'amore che Edith nutriva per lui come suo marito. L'immagine raggiunge il culmine quando sia Norton che Jim giurano di uccidersi a vicenda.