In una piccola città messicana, il Capitano Innocencio (Leo Carrillo) insegue la bellissima Lolita (Lupe Vélez). Innocencio governa la città con pugno di ferro. Sebbene chiami Lolita il suo "grande amore", la sua cartomante le assicura che un altro "re di cuori" l'aspetta e arriverà in una tempesta. Quando il pilota Philip "Phil" Marvin (Melvyn Douglas), durante una tempesta, è costretto ad atterrare nel giardino di Lolita, lei è sicura che lui sia il suo vero amore. Soffrendo di amnesia, Filippo si innamora di lei. Vedendo le iniziali sulla sua biancheria intima, Lolita lo chiama "BVD".
quando lo vede baciare Lolita, in preda alla gelosia, Innocencio arresta il pilota e minaccia addirittura di ucciderlo. Il tutore americano di Lolita, Luther Farley (George Barbier), un vecchio amico di Innocencio, minaccia di chiamare le truppe governative. Qualche istante prima dell'esecuzione del pilota, un ingegnere americano, Sylvester Cross (Willard Robertson), riconosce il pilota come Philip Marvin, un importante residente di Los Angeles.
Anche se questo spezza il cuore di Lolita, per salvare la vita di Philip, Cross gli dice che è sposato e presenta sua moglie sostenendo che è sua moglie. Philip, che da giorni ascolta il canto di un succiacapre, improvvisamente ricorda le battute iniziali di "Over There" e il suo periodo come pilota di caccia in guerra. Con la memoria ritrovata, assicura a Lolita che non è sposato. Infuriato, Innocencio punta la pistola su Filippo ma le truppe governative arrivano per arrestarlo.
Lolita e Filippo partono in aereo, ma Innocencio scappa dal carcere, gridando che il pericolo è più divertente dell'amore.