Rudy Bronson frequenta l'ultimo anno di un piccolo college del Midwest. Mentre era a scuola, completa un corso per corrispondenza di sassofono, tenuto dal noto Ted Grant a livello nazionale. Bronson e i suoi amici formano una band, ma hanno difficoltà a trovare lavoro. Credendo che Grant li aiuterà a ottenere lavori professionali, la band si dirige a Long Island, la casa di Grant. Una volta lì, tormentano Grant per un colloquio, al punto che Grant lascia la sua casa, insieme al suo manager, per rimanere a New York City, finché Bronson non si arrende e torna a casa.
Dopo che Grant se ne è andato, la sua vicina di casa, la signora Whitehall, diventa sospettosa dei giovani sconosciuti che gironzolano per casa sua. Pensando che potrebbero essere dei ladri, chiama la polizia. Whitehall e sua nipote, Jean, vanno a casa di Grant per affrontare Bronson. Pensando velocemente, uno degli amici di Bronson lo presenta come Ted Grant, che Whitehall, nonostante sia vicino di casa, non ha mai incontrato. La polizia è ancora sospettosa, ma quando Bronson e la sua band suonano per loro, credono che sia Grant. In effetti, Whitehall è così colpita, e leggermente imbarazzata per aver chiamato la polizia, che assume la band di Bronson per suonare ad un concerto di beneficenza.
Mentre aspettano che arrivi il giorno del concerto, Bronson e Jean vengono coinvolti sentimentalmente e la band ottiene un relativo successo. Tuttavia, la notte prima dell'evento di beneficenza, Jean scopre che Bronson ha impersonato Grant e, sebbene non renda pubblica la sua scoperta, è comprensibilmente piuttosto arrabbiata per il sotterfugio di Bronson. Tuttavia, un'altra persona mondana denuncia Bronson alla polizia, ma prima che possa essere arrestato, Grant ritorna e rivendica il merito di aver scoperto Bronson e la sua band. La band diventa un grande successo e Bronson si riconcilia con Jean.