Come descritto in una rivista di cinema,[2] Noisy Jim (Corey), un ufficiale britannico, è ansioso di acquistare Cactus Peter, il cavallo appartenente a Cheyenne Harry (Carey), ma Harry si rifiuta di venderlo. Harry incontra Flora Belle (Astor) una notte nella sala da ballo. Dal giorno della paga, Harry spende tutti i suoi soldi per lei, e quando finisce lei si guarda intorno in cerca di qualcun altro che abbia ancora soldi da spendere.
Arrabbiato, Harry esce, vende Cactus Pete e torna con più soldi. Quando il giorno dopo si risveglia dal torpore dell'ubriachezza e si rende conto di ciò che ha fatto, è consumato dal rimorso e va a recuperare il suo cavallo. Rinforza il suo cavallo, ma gli viene ordinato di fucilare per l'atto. Quando l'ora fatale si avvicina, l'ufficiale britannico cede e Harry può essere libero.