Il colonnello Downey, proprietario di un luna park, fallisce e finisce in prigione. Sua figlia Gracie Downey decide di recarsi a New York per trovare sua sorella Violet e chiedere aiuto finanziario. George va d'accordo con Gracie, e insieme trovano Vi che cena con il cantautore Larry Deane, ignaro che sia Vi che Larry non hanno più un dollaro tra loro.
Vi e Larry trovano lavoro ciascuno nel negozio di musica di Pop Heinrich, dove lei si rivela brava nelle vendite cantando canzoni ai clienti con l'accompagnamento di Larry. Vi riesce a recuperare le sue cose dall'appartamento dove era stata rinchiusa, ma dà ciò che resta dei suoi soldi a Gracie, quindi decide di andare a lavorare per il carnevale. Larry decide quindi di utilizzare i suoi guadagni per diventare uno dei nuovi proprietari del luna park.