Un gruppo di studentesse americane arriva all'Hotel Venitien sulla Costa Azzurra. Nella hall dell'hotel, Sally Baxter incontra Monsieur de Segurola, "il famoso baritono", e gli chiede di scrivere qualcosa nel suo album degli autografi. Tuttavia, quando legge quello che ha scritto, lo strappa. Successivamente, vede il bel André Briault, "il famoso campione di tennis", e la sua ragazza Simone. Dopo che Andre se ne va, Sally nota che Simone e de Sugorola si guardano negli occhi. (Anche Albine, il cameriere di Andre, non approva Simone.)
Quando Andre più tardi telefona a Simone, sente qualcuno cantare; Simone sostiene che si tratta solo di un disco fonografico in riproduzione, ma poi de Sugorola tossisce. Andre si dirige all'hotel per controllarla. Cerca di distrarlo, ma Andre vede de Sugorola che cerca di sgattaiolare fuori dalla sua suite, lo lancia nell'atrio e rompe con Simone.
L'ultima parte è testimoniata da Sally. Insegue Andre per ottenere il suo autografo, ma la sua penna sembra essere senza inchiostro. Dopo che se ne va, scopre che dopotutto c'è dell'inchiostro; non riuscendo a prendere un taxi, ruba un'auto e lo segue al Casinò. Lì perde inavvertitamente 50.000 franchi giocando a baccarat contro di lui e le viene chiesto di pagare. Scrive su un assegno che non ha soldi per parlare, e Andre lo strappa bonariamente.
Poi Andre vede Simone. È ancora innamorato di lei, quindi Sally gli suggerisce di fingere di essere innamorato di qualcun altro. Pensa che sia un ottimo piano; sceglie Sally, dicendole che è così che potrà saldare il suo debito di gioco. Ordina a Sally di non lasciarlo mai solo con Simone e di non lasciarlo indebolire. Quando Simone cerca di riconquistarlo, la presenta alla sua "fidanzata", Sally.
Tuttavia, continua a cedere alle lusinghe di Simone. Fortunatamente, Sally è estremamente tenace e fa di tutto per tenerlo lontano dalle grinfie della sua rivale. Alla fine, lo colpisce alla mascella per impedirgli di inseguire Simone. Lui reagisce spingendola nella stanza accanto, facendola perdere i sensi. Questo finalmente gli fa capire chi ama veramente.