Come descritto in una rivista cinematografica,[3] John Trott (Hughes) supera la cattiva influenza di una famiglia miserabile, ha successo come ingegnere appaltatore e sposa la bellissima Tilly Whaley (Bellamy). Si stabiliscono per un'esistenza felice nel loro cottage. Poi appare uno spettro del suo passato, una madre ubriaca, e durante la sua assenza sua moglie viene portata a casa dal ipocrita padre Ezekiel Whaley (Brownlee) e le viene concesso il divorzio. John, accompagnato dalla sorella adottiva, si reca in una città lontana. Durante il viaggio, il treno viene distrutto e lui denuncia la morte di se stesso e del bambino. Sua moglie sposa un ex fidanzato. Anni dopo, John ritorna in città e il vecchio amore si rinnova. Il marito geloso tenta di uccidere John ma viene frustato nell'incontro. Il marito decide quindi di suicidarsi e ci riesce, nonostante il coraggioso tentativo di John di fermarlo. La coppia si riunisce quindi nella loro "cottage di delizia".