Come descritto in una rivista di cinema,[4] Princeton Hadley (Chatterton), a causa dei favori fatti durante i suoi giorni al college da Billy Westover (Lee), sente l'obbligo morale dopo la morte improvvisa di Billy in un incidente automobilistico di assumersi la responsabilità di pagare gli alimenti della vedova a Judith (Bennett) come garante di suo marito, anche se la legge non lo richiede. Poco prima della sua morte, Billy aveva divorziato dalla moglie e aveva perso la sua fortuna. Più tardi, Princeton incontra la vedova senza conoscere la sua identità e si innamora di lei. Judith viene rivelata quando i due vengono portati davanti al loro avvocato e Princeton la convince che desidera continuare i suoi obblighi come suo marito.