Un'attrice, Peggy, è bloccata sull'isola di Caparoja, governata da un dittatore locale, Sangredo. Per vivere canta nella taverna locale, dove viene vista da due marinai di un piroscafo in visita al porto, Johnny e Happy. Johnny si innamora di Peggy e progetta di sposarla, salvandola dall'esilio. Tuttavia, Sangredo assume Peggy per esibirsi a una festa che sta organizzando, quando la cantante originale, Carlotta, si tira indietro. Quando Johnny scopre l'accordo, fraintende la loro relazione e se la prende con lei. Peggy a sua volta si arrabbia per il fatto che lui possa crederci e annulla il matrimonio.
Alla festa, Peggy cede e canta una canzone d'amore direttamente a Johnny, cosa che fa arrabbiare Sangredo. Ordina che Johnny venga arrestato, ma Peggy si fa avanti per intercedere a suo favore. Si offre di passare la notte con Sangredo, se libererà Johnny e lo lascerà salpare con il suo piroscafo. Lui è d'accordo e Johnny viene scortato alla sua nave. Tuttavia, Johnny e Happy tornano di nascosto in città e fanno uscire Peggy dalla casa di Sangredo. Fuggendo, salgono sul piroscafo, fuggendo dall'isola.