È il dicembre 1938 nella città di Carvel. Andy Hardy (Mickey Rooney) sta versando un acconto di $ 12 su un'auto usata. Desidera disperatamente portare la sua ragazza Polly Benedict (Ann Rutherford) al ballo della vigilia di Natale con la sua macchina, ma deve pagare altri $ 8 entro il 23 dicembre affinché l'auto sia sua.
Quando Polly dice ad Andy che andrà a trovare sua nonna per le prossime tre settimane e non potrà partecipare al ballo della vigilia di Natale con lui, Andy giura di partecipare al ballo da solo.
Il giudice Hardy (Lewis Stone) incontra più tardi suo figlio, Andy, e Andy affronta l'argomento della proprietà dell'auto, ma il giudice Hardy dice ad Andy che non può avere la propria macchina.
Tornando a casa per la sera, il giudice Hardy incontra la dodicenne Betsy Booth (Judy Garland), che sta con i nonni per le vacanze di Natale. La nonna di Betsy è stata espansiva nei confronti di Andy Hardy e Betsy è entusiasta di apprendere che sarà il suo vicino di casa durante il suo soggiorno.
La moglie del giudice Hardy, Emily (Fay Holden), quella sera riceve un telegramma che la informa che sua madre ha avuto un grave ictus. Emily e sua sorella partono immediatamente per il Canada rurale per prendersi cura della madre.
Andy Hardy incontra Betsy Booth mentre consegna alcune delle conserve fresche di sua madre. Betsy è ovviamente presa da Andy ma lui non ricambia la sua ammirazione; se ne va il più velocemente possibile.
Beezy (George P. Breakston), amico di Andy, chiede ad Andy di uscire con Cynthia (Lana Turner), la ragazza di Beezy, mentre Beezy è fuori città durante le vacanze di Natale, in modo da evitare altri uomini. Beezy promette di pagare ad Andy 8 dollari più 50 centesimi a settimana per le spese dei suoi sforzi. Andy ha bisogno di soldi per acquistare la sua macchina, quindi è d'accordo.
Andy inizia a uscire con Cynthia, ma lei è annoiata dalle attività sportive e scoprono che vanno d'accordo solo quando sono impegnati a baciarsi; dopo aver accompagnato Cynthia a casa, Andy si ferma a far visita a Betsy Booth, solo che è coperto del rossetto di Cynthia. Betsy regala ad Andy un bellissimo nuovo tappo del radiatore per la sua auto attesa, e dopo che se ne va canta tristemente "In-Between".
Una mattina Andy riceve un telegramma da Polly che dice che dopotutto sarà a casa per il ballo della vigilia di Natale. Andy le telefona dicendole che non può portarla al ballo a causa di un precedente impegno. Successivamente apre una lettera di Beezy. Beezy ha scritto dicendo che ha trovato una nuova ragazza, quindi non avrebbe pagato Andy per uscire con Cynthia.
Betsy, di una famiglia benestante, si offre di aiutare Andy a pagare la sua macchina, ma lui rifiuta il suo aiuto. Quella sera racconta a suo padre del pasticcio che ha combinato. Il giudice Hardy spiega il suo punto di vista sullo spendere soldi per un'auto anziché metterli da parte come risparmi, e poi rivela la sua profonda preoccupazione per la madre di Andy. Il giudice Hardy vorrebbe trasmettere un messaggio a sua moglie, ma a casa di sua madre non c'è il telefono ed Emily trova i telegrammi snervanti.
Andy suggerisce di inviare un messaggio alla madre tramite radioamatore invece di inviarle un telegramma. Andy porta il giudice Hardy a casa del radioamatore dodicenne James McMann Jr (Gene Reynolds) e invia un messaggio alla signora Hardy. Il giudice Hardy è così colpito dall'aiuto di James e dall'ingegnosità di suo figlio che paga gli ultimi 8 dollari per l'auto di Andy.
Betsy inganna Cynthia facendole credere che l'auto di Andy sia un vero disastro; Cynthia rifiuta altezzosamente di andare al ballo della vigilia di Natale con Andy. Andy si sente sollevato di poter uscire di nuovo con Polly. Andy cerca di chiarire le cose con Polly ma, dopo aver saputo della sua avventura con Cynthia, lei dice con rabbia ad Andy che non andrà al ballo con lui perché ha un appuntamento con un ragazzo del college.
La vigilia di Natale trova Andy completamente abbattuto alla prospettiva di non avere un accompagnatore per il ballo, ma quando Betsy arriva con il suo abito da sera decide di portarla al ballo.
Al ballo l'appuntamento di Polly riconosce Betsy come una cantante esperta e le chiede di esibirsi; Andy ha paura che lei lo metta in imbarazzo, ma dimostra di essere una cantante fantastica e conquista rapidamente il pubblico con "It Never Rains But it Pours" e fa il bis con "Meet the Beat of My Heart". Betsy e Andy guidano la danza in una grande marcia dopo che Polly se ne va in lacrime.
Quella sera tardi, a casa dopo il ballo, Betsy Booth e la famiglia Hardy sono riuniti attorno all'albero di Natale quando la signora Hardy torna inaspettatamente a casa: sua madre si sta riprendendo.
Il giorno di Natale Betsy spiega tutto a Polly. Polly e il suo accompagnatore dal ballo arrivano a casa Hardy, e l'accompagnatore di Polly risulta essere suo cugino. Betsy esprime la sua gratitudine ad Andy per la serata meravigliosa e se ne va. Polly e Andy fanno pace.