La luna, dipinta con un volto sorridente, incombe di notte su un parco. Una giovane coppia che cammina davanti a una recinzione impara su una ringhiera e guarda in alto. La luna sorride. Si abbracciano e il sorriso della luna diventa più grande. Poi si siedono su una panchina vicino a un albero. La vista della luna è bloccata, facendolo accigliarsi. Nell'ultima scena l'uomo sventola la donna con il cappello perché la luna ha lasciato il cielo e si è appollaiata sulle sue spalle per vedere meglio tutto.