Dopo che gli Stati Uniti entrano nella prima guerra mondiale nel 1917, la limousine che trasporta Daisy Heath (Margaret Sullavan), una sofisticata star del teatro musicale di Broadway, investe Bill Pettigrew (James Stewart), un ingenuo giovane soldato del Texas. Un poliziotto ordina all'autista di riportare Bill al campo. Durante il viaggio, conosce leggermente la cinica, ma non dal cuore freddo, Daisy.
Al loro arrivo al campo militare, Bill lascia che i suoi amici presumano che Daisy sia l'appuntamento su cui aveva mentito. In effetti, non ha nessuno. Quando scoprono la verità, decidono di vendicarsi. Alla prossima licenza, portano Bill allo spettacolo di Daisy, così da poterli presentare. Tuttavia, Daisy finge di essere la ragazza di Bill. Man mano che trascorrono più tempo insieme, lei inizia a affezionarsi a lui, con crescente gelosia del suo ricco vero fidanzato, Sam Bailey (Walter Pidgeon), che sta finanziando lo spettacolo di Daisy.
Quando Sam porta Daisy fuori per un pomeriggio nella sua tenuta nel Connecticut per la prima volta, lei gli dice che Bill le ha mostrato com'è il vero amore e le ha fatto capire che ama davvero Sam. Crede anche che la rivalità abbia dato nuova profondità all'amore di Sam per lei.
Quello stesso giorno, Bill scopre che la sua unità partirà finalmente per combattere in Europa. Quando non può ottenere un congedo, diventa assente in modo da poter proporre il matrimonio. Daisy decide di accettare in modo che possa salpare per la Francia con qualcosa da aspettarsi. Sam si oppone allo strano accordo in privato con Daisy, ma si astiene gentilmente dal dire a Bill la verità. I due si sposano; allora Bill deve andarsene immediatamente.
Le manda lettere allegre ogni giorno. Poi arriva una lettera dal Dipartimento della Guerra. Mentre Daisy è nel bel mezzo di uno spettacolo, la sua cameriera Martha lo porta a Sam, seduto tra il pubblico. Quando Sam apre la lettera, la targhetta identificativa di Bill cade. Daisy lo vede, le lacrime le riempiono gli occhi quando si rende conto che Bill è stato ucciso, ma finisce coraggiosamente di cantare "Pack Up Your Troubles in Your Old Kit-Bag and Smile, Smile, Smile".