Come descritto in una rivista di cinema,[3] La Valencia (Suratt), una bellezza da palcoscenico, ha intrappolato un giovane che ruba per ricoprirla dei lussi che lei richiede. Viene catturato e, dopo aver scontato una pena di 5 anni, esce dalla prigione come un uomo dai capelli grigi. La Valencia lo incontra di nuovo e la sua passione rinasce. Lei cerca di intrappolarlo di nuovo, ma ora è sposato e la sua vecchia vita non ha più alcun fascino per lui. Disperata, minaccia poi di rivelare il passato di lui a sua moglie, il che porta ad un climax terrificante.