Nell'Inghilterra vittoriana, Florence Nightingale (Kay Francis) decide di diventare un'infermiera, lasciando perplessa la sua famiglia dell'alta borghesia. Si reca in Germania per frequentare l'unica scuola per infermieri. La formazione è ardua, ma lei resiste e si diploma. Quando torna a casa, però, nessuno è disposto ad assumerla.
Quando scoppia la guerra di Crimea, finalmente ha la sua possibilità. Con l'aiuto di amici influenti e di resoconti giornalistici schiaccianti sulle miserabili condizioni in Crimea di Fuller (Ian Hunter), giornalista del Times, le viene permesso di reclutare alcune infermiere e condurle a Scutari in Turchia per curare i feriti.
Lì, tuttavia, viene aspramente contrastata dal dottor Hunt (Donald Crisp), che è responsabile dell'ospedale. Rimane imperterrita e presto conquista l'amore dei suoi pazienti. Ogni notte percorre chilometri di reparti portando con sé una lampada per accertarsi che i suoi pazienti abbiano tutto ciò di cui hanno bisogno. I suoi instancabili sforzi riducono notevolmente il tasso di mortalità. La sua fama viene diffusa dai giornali e Henry Wadsworth Longfellow scrive una poesia in suo onore.
Quando si presenta l'occasione, va al fronte per assistere più rapidamente i feriti. Lascia Suor Colomba (Eily Malyon) a capo di Scutari. Ancora una volta, Nightingale deve affrontare l'opposizione ufficiale ai suoi sforzi, istigata dal dottor Hunt. Tuttavia, ottiene il sostegno di Lord Raglan (Halliwell Hobbes), il comandante in capo britannico, e presto si mette al lavoro. Quando si ammala di colera, viene assistita da Tommy (Billy Mauch), un batterista che lei stessa ha curato per riportarlo dall'orlo della morte.
Sebbene si sia ripresa solo parzialmente, rimane sorpresa quando si presenta Suor Colomba. La suora la informa che il dottor Hunt l'ha sostituita con Ella Stephens, una volubile socialite che Nightingale aveva già rifiutato come infermiera. Sotto la guida lassista e indifferente di Stephens, le condizioni erano notevolmente peggiorate. Usignolo torna a Scutari e mette le cose a posto.
Dopo la fine della guerra, torna a casa in Inghilterra. A questo punto, anche il dottor Hunt ha riconsiderato la sua opinione sul lavoro di lei, ma il suo superiore, il sottosegretario alla guerra Bullock (Montagu Love), rimane fermo nella sua opposizione. Bullock cerca di mettere la regina Vittoria contro Nightingale, ma il monarca mostra invece la sua approvazione regalando a Nightingale una spilla.