Durante la prima guerra mondiale il capitano Alan Trent - in licenza in Inghilterra con la fidanzata Kitty Vane - viene improvvisamente richiamato al fronte, prima di aver potuto ottenere la licenza di matrimonio. Alan e Kitty trascorrono una notte d'amore in una locanda di campagna "senza beneficio del clero" e lui parte.
Al fronte le cose si mettono male per Alan, che rimane accecato e viene catturato dai tedeschi. Viene dato per morto e il suo amico, il capitano Gerald Shannon, corteggia discretamente Kitty, cercando di lenire il suo dolore con il suo amore gentile.
Dopo la guerra, però, Gerald scopre che Alan è ancora vivo, in un angolo remoto dell'Inghilterra, e per vivere scrive storie per bambini. Fedele al suo ex compagno d'armi, Gerald informa Kitty della ricomparsa di Alan. Lei va da lui e Alan nasconde la sua cecità e dice a Kitty che non si prende più cura di lei. Tuttavia, vede attraverso il suo inganno e si riuniscono.