Nella prima guerra mondiale, i piloti americani, il tenente Jerry Young (Fredric March) e il tenente Mike "Slug" Richards (Jack Oakie) si uniscono al Royal Flying Corps e vengono assegnati alla pericolosa missione di ricognizione sulle linee nemiche. Durante i furiosi combattimenti, Jerry perde i suoi mitraglieri/osservatori, uno dopo l'altro, finché solo Henry Crocker (Cary Grant) è disponibile a volare con lui. I due uomini si erano già incontrati e litigati in precedenza. L'antipatia di Jerry per Crocker cresce dopo che Crocker spara a un osservatore tedesco paracadutista che si è lanciato da un dirigibile. Alla fine diventano una sorta di amicizia, ma Henry si rende conto che la guerra sta mettendo a dura prova Jerry.
Dopo un'incursione nemica nella sua base, l'ufficiale in comando, il maggiore Dunham (Guy Standing), vede cosa sta succedendo al suo miglior pilota e ordina a Jerry di andare a Londra in licenza dopo che Crocker gli ha detto che Jerry sta scoppiando a ridere. Incontrando una giovane donna (Carole Lombard), Jerry intraprende una breve relazione, prima di essere rimandato al fronte. Con Jerry lontano, Henry vola in una missione con Mike che termina con la morte del pilota perché Henry lo convince a tornare indietro per un altro passaggio contro un nemico. Jerry incolpa il suo amico e chiede un diverso osservatore aereo. Durante la sua prima missione con Jerry, la nuova recluta, il tenente John Stevens (Kenneth Howell) viene colpito e poi cade dall'aereo durante un volo rovescio durante un combattimento aereo con Voss (Robert Seiter), un famoso asso tedesco. Non ha il paracadute e cade a terra. Jerry poi abbatte Voss con un passaggio frontale. Jerry atterra vicino all'aereo precipitato di Voss e vede che il morto Voss è un giovane. La morte di Stevens e l'uccisione del giovane tedesco sono l'ultima goccia per Jerry, che si uccide nell'alloggio suo e di Crocker dopo aver partecipato a una festa in onore dell'omicidio di Voss. Crocker trova Jerry morto più tardi quella notte e nasconde il fatto che Jerry è morto al colonnello, che fa visita per controllare come sta Jerry.
Per preservare la reputazione del suo amico, Crocker carica il corpo di Jerry su un aereo la mattina successiva e vola verso la prima linea, dove Crocker mette in scena cose per far sembrare che Jerry sia morto in un combattimento aereo. Il film termina mostrando l'eroico epitaffio di Jerry.