Vladimir Dubrovsky (Valentino), un cosacco in servizio nell'esercito russo, viene a conoscenza della Zarina (Louise Dresser) quando salva Mascha (Vilma Bánky), una bellissima giovane donna, e sua zia intrappolate in una diligenza in fuga. È felice quando la zarina gli offre di nominarlo generale, ma inorridito quando lei cerca di sedurlo. Fugge e la Zarina gli mette una taglia sulla testa.
Poco dopo, riceve una lettera da suo padre che lo informa che il malvagio nobile Kyrilla Troekouroff (James A. Marcus) ha preso il controllo delle sue terre e sta terrorizzando la campagna. Correndo a casa, Vladimir scopre che suo padre è morto. Giurando di vendicare suo padre e di aiutare i contadini vittime, adotta una maschera nera e diventa l'Aquila Nera, una figura di Robin Hood. Scoprendo che Kyrilla è il padre di Mascha, prende il posto di un tutore mandato a chiamare dalla Francia, ma che nessuno in casa aveva mai visto prima. Vladimir può così entrare a far parte della famiglia di Kyrilla.
Man mano che l'amore di Vladimir per Mascha cresce, diventa sempre più riluttante a continuare a cercare vendetta contro il padre di lei, e alla fine i due fuggono dalla tenuta di Troekouroff. Vladimir viene catturato dagli uomini della Zarina, ma la Zarina, una volta determinata a farlo giustiziare, cambia idea all'ultimo minuto e permette a Vladimir, a cui è stato dato un nuovo nome francese, e a Mascha di lasciare la Russia per Parigi.