Il film si apre dopo il grande diluvio, con Noè e la sua famiglia fuori dall'Arca che lodano il Signore. Seguono le raffigurazioni della costruzione della Torre di Babele e dell'adorazione del vitello d'oro. Poi si passa alla vigilia della prima guerra mondiale. Il tema del vitello d'oro viene portato avanti da una scena in cui un commerciante in bancarotta (Otto Hoffman) spara al suo indifferente agente di cambio.
Nel 1914, il playboy americano Travis (George O'Brien) e il suo amico tassista newyorkese Al (Guinn 'Big Boy' Williams) viaggiano a bordo del treno "Oriental Express". Travis aiuta un pio ministro (Paul McAllister) a reclamare il suo posto da un scortese compagno di viaggio. Un ponte slavato provoca un deragliamento mortale. Travis e Al salvano Marie (Dolores Costello), un membro tedesco di una piccola troupe teatrale, da sotto le macerie con l'aiuto di un prigioniero (Malcolm Waite) che si era appena liberato dalle manette da una scorta ormai morta.
Nel vicino lodge dove si rifugiano, il compagno sopravvissuto Nickoloff (Noah Beery), un ufficiale dei servizi segreti russi, cerca di intrufolarsi nella stanza di Marie. Quando Travis si oppone, scoppia una rissa, durante la quale Nickoloff viene tagliato sulla mano da una bottiglia che stava brandendo. Vengono interrotti dai soldati francesi, che annunciano che è scoppiata la guerra. Travis, Al e Marie scappano nella confusione e si dirigono insieme a Parigi. Travis e Marie si innamorano.
Quando l'America entra in guerra, Al si arruola appena può. Travis gli dice che non può, dato che ha sposato Marie. Tuttavia, quando in seguito vede Al marciare con la sua unità per le strade di Parigi, anche lui si unisce impulsivamente. Perde i contatti con sua moglie.
Travis e Al si incontrano per caso in trincea. A ciascuno viene assegnata una squadra per attaccare un nido di mitragliatrici che ostacola l'offensiva americana. Tragicamente, Travis lancia una bomba a mano nella posizione, non sapendo che Al l'aveva catturata pochi istanti prima. Al viene ferito a morte, ma vive abbastanza a lungo per dire addio al suo amico.
Più tardi, Nickoloff vede Marie in un gruppo di ballerini che intrattengono le truppe. Minaccia di farla arrestare come spia tedesca a meno che non lo incontri più tardi. Quando lei cerca di scappare, lui mette in atto la sua minaccia e lei viene condannata ad affrontare un plotone di esecuzione. Viene confortata dal ministro dal treno. Travis, che per caso fa parte della squadra, la riconosce appena in tempo. Poi la coppia e gli altri rimangono intrappolati sotto un edificio demolito da uno sbarramento di artiglieria tedesca. Il ministro paragona la guerra e il suo diluvio di sangue al racconto biblico dell'Arca di Noè.
Il film ritorna a quel periodo, con gli attori che interpretano i secondi ruoli. Il re Nephilim (Beery) ha convertito i suoi sudditi in adoratori del dio Jaghuth. Solo Noah (McAllister) e la sua famiglia rimangono fedeli a Geova. Seguendo il comando di Geova, Noè e i suoi tre figli (O'Brien, Williams e Waite) iniziano a costruire l'Arca sul fianco di una montagna.
Nephilim ordina il sacrificio della vergine più bella del suo regno al suo dio entro un mese. I suoi soldati scelgono Miriam (Costello), un'ancella di Noè. Quando il figlio di Noè, Jafet (O'Brien), cerca di salvarla, viene accecato e costretto a lavorare per girare un mulino in pietra con altri prigionieri. Proprio mentre Miriam sta per essere uccisa, Geova scatena la sua ira e il grande diluvio distrugge e sommerge ogni cosa sul suo cammino. Nel caos, Jafet, liberato dalle catene, trova e riporta Miriam nell'Arca, dove Geova gli restituisce la vista. Nephilim cerca di salire a bordo dell'Arca, solo per avere la porta che gli sbatte sulla mano, infliggendogli le stesse ferite subite da Nickoloff.
Tornando alla prima guerra mondiale, il gruppo intrappolato viene liberato. Subito dopo essere emersi, scoprono che l'armistizio è stato firmato e la guerra è finita.