Un minatore che lavora duro, Steve Denton (interpretato da Hart), è diventato ricco dopo anni di prospezione. Prende la sua fortuna e parte per visitare la madre malata, la signora Denton (interpretata da Claire).
Nella città di Yellow Ridge, tuttavia, viene arrestato da una seducente ragazza da ballo di nome Trixie (interpretata da Glaum). Conosciuta anche come "la lucciola", Trixie non solo gli ruba il suo oro, ma nasconde anche un messaggio che gli è stato trasmesso da sua madre morente.
Apprendendo il giorno dopo che sua madre è morta, Denton è infuriato per essere stato ingannato e tradito da Trixie, che fingeva di essere buona, e da altri falsi amici. Nella sua rabbia, uccide l'amante di Trixie, Chip Emmett (interpretato da Mayall), e la rapisce. Trascinandola per i capelli, la porta nel deserto. Riducendo in schiavitù Trixie nel suo rifugio nel deserto, Denton volta le spalle alla "civiltà bianca". Odia tutti gli uomini e le donne bianchi e assume la guida di una banda di banditi indiani e messicani.
Due anni dopo, una carovana di contadini del Mississippi che si sono persi e stanno morendo nel deserto chiedono aiuto a Denton. Si rifiuta di assisterli. Quella notte riceve segretamente la visita di Mary Jane Garth (interpretata da Love), una giovane donna innocente e virtuosa tra i migranti che affronta coraggiosamente indiani e messicani.
Perora la loro causa ed esprime la sua convinzione che nessun uomo bianco rifiuterebbe di proteggere una donna in difficoltà. Profondamente commosso, Denton viene redento. Guida la carovana fuori dal deserto e poi riprende i suoi vagabondaggi.