Jamil (Ramon Novarro) è un soldato delle forze di difesa beduine durante la guerra tra Siria e Turchia, che ha abbandonato il suo reggimento. In un villaggio remoto, incontra un manicomio per orfani gestito dai missionari americani Dr. Hilbert (Jerrold Robertshaw) e sua figlia Mary (Alice Terry). Il villaggio viene attaccato dai turchi e il suo sovrano, desideroso di placare gli invasori, intende consegnare i bambini affinché vengano macellati; maschera le sue intenzioni con un trasferimento a Damasco per la loro sicurezza.
I beduini arrivano sul posto e rivelano che Jamil è il figlio del capo tribù. Con la rivelazione della morte di suo padre, Jamil diventa il nuovo capo della tribù, cosa che gli conferisce un senso di responsabilità. Rischiando la propria vita, procede a salvare i bambini, sconfiggendo i turchi e il leader locale (e conquistando la ragazza).