Clay Tallant è in viaggio per Silver City, in Arizona, per incontrare suo fratello Orin. Mentre si avvicina alla città, ferma una rapina ad una diligenza tentata da Frank McCloskey e dalla sua banda. Intervenendo, Clay salva Kitty Rivers, una cantante del saloon della città, fidanzata con Orin. In città, lo maresciallo accusa McCloskey della rapina, dopo di che viene ucciso da McCloskey, che lavora per lo sceriffo Jake Mannen. A Clay viene offerto il lavoro di maresciallo dal sindaco Ed Comstoc e accetta. Mentre tenta di ripulire la città, si scontra con Mannen. Clay arresta "Shot-gun" Keeler e il resto della banda di McCloskey, ma vengono rilasciati dal giudice, che è sul libro paga di Mannen. Mannen assume l'uomo armato Tex Randolph per entrare e sbarazzarsi di Clay, ma questo si ritorce contro quando Randolph si unisce invece a Clay e Orin.
Mannen organizza diverse imboscate in cui uccidere Clay, ma una di queste porta Clay a uccidere McCloskey. Tuttavia, alla fine Mannen intrappola Clay, Orin, Tex e Pompey (il loro servitore) in un edificio in fiamme. Quando Pompeo fa una fuga per chiedere aiuto, viene ucciso. I tre uomini di legge sfuggono alle fiamme e sparano contro gli scagnozzi di Mannen. Quando il fumo si dirada (letteralmente), quasi tutti, compresi Orin e Tex, giacciono morti, con Clay l'unico rimasto in piedi. Poi appare Mannen e sta per sparare a Clay quando Sarah, la serva di Kitty e potenziale interesse amoroso di Pompeo, spara e uccide Mannen.
Dopo aver ripulito la città, Clay lascia Silver City, portando con sé Kitty e Sarah. Kitty aveva cambiato il suo interesse romantico da Orin al suo Clay.