La lotta per la tenuta di Bellamy finisce con Michael Bellamy accusato di omicidio e ucciso mentre andava in prigione, mentre suo fratello, Abel Bellamy, prende il controllo della tenuta per i suoi piani nefasti. Bellamy sta usando il castello di Garr come base per il suo giro di furto di gioielli e rapisce la moglie di suo fratello per mantenere le cose tranquille. L'investigatore assicurativo Spike Holland entra nel caso e Bellamy invia continuamente la sua banda residente a eliminarlo. Il detective Thompson, che rappresenta la legge, raramente è di alcun aiuto. Nel frattempo, il leggendario "Arciere Verde" della tenuta, un tiratore scelto mascherato e in calzamaglia, si muove silenziosamente attraverso il castello di Garr e i terreni della tenuta, confondendo le forze nemiche.
Questo serial è un esempio di una produzione di quindici episodi che avrebbe potuto essere affittata per una serie di dodici episodi, poiché tre episodi utilizzano una sottotrama completamente autonoma riguardante il furto di una formula di radio sintetico.