Il film è diviso in dieci capitoli. I nove membri di una società segreta di vigilanti giudicano gli altri. Si incontrano per decidere il destino di un ricco uomo d'affari che tengono sotto sorveglianza noto come "L'uomo che ha vissuto troppo a lungo" e votano per eliminarlo con una bomba fatta in casa nascosta in un portasigari. I membri Forrest (John Bowers) e Farallone (Lon Chaney) sono entrambi innamorati dell'unica donna del gruppo, Lilith (Leatrice Joy). Forrest dichiara apertamente il suo amore, ma viene respinto da Lilith, che è completamente devota alla "Causa".
In una riunione più tardi quel giorno, secondo la loro consuetudine, Lilith distribuisce le carte da gioco, una alla volta, a ciascuno dei membri della società; chi riceve l'asso di cuori dovrà compiere l'assassinio. Quando Forrest riceve l'asso, Lilith si offre di sposarlo quello stesso giorno se questo gli darà coraggio. Forrest accetta prontamente, con grande angoscia di Farallone. Dopo che la coppia si è sposata, Farallone, addolorato, trascorre la notte sotto la pioggia fuori dal loro appartamento.
La mattina dopo, Lilith è stata trasformata dal suo amore. Implora Forrest di non portare a termine l'assassinio. Lui risponde che ha l'onore di portare a termine la sua missione. Si reca al bar dove cena abitualmente il suo obiettivo e dove Forrest lavora come cameriere.
Una Lilith sconvolta implora Farallone di fermare Forrest. Farallone accetta di aiutare la coppia a sfuggire alla punizione della società se Forrest fallisce il suo compito, ma estorce una promessa di matrimonio a Lilith se Forrest viene ucciso. Nel frattempo, Forrest decide di interrompere la sua missione dopo aver notato una giovane coppia in fuga seduta accanto al tavolo del ricco. Quando ritorna al consiglio segreto, il leader del gruppo, Morgridge (Hardee Kirkland), manda via la coppia in attesa dell'esecuzione di Forrest. Farallone prega gli altri di ripensarci, ma questi restano impassibili. Quando vengono distribuite le carte, è Farallone a prendere l'asso di cuori. Ridendo, esegue la sua parte dell'accordo con Lilith facendo esplodere la bomba, uccidendo tutti i presenti.