Brooks (William Norton Bailey), un editore e il suo addetto stampa (Lee Moran) decidono di incrementare le vendite di un libro di esperienze di volo in tempo di guerra. Attribuiscono il libro al famoso autore Robert Street (Edward Everett Horton), che è completamente ignorante in materia di aviazione. Robert si caccia in ogni sorta di guai nel tentativo di portare avanti lo stratagemma, salvando gli affari del suo amico ma attirando anche l'attenzione di Grace Douglas (Patsy Ruth Miller), appassionata di aviazione. All'inizio è in grado di realizzare semplici eventi pubblicitari, ma quando accidentalmente avvia un aereo, le sue incredibili acrobazie si concludono con un atterraggio in un pagliaio. Quando viene organizzata una gara tra lui e l'asso francese Maggiore Jules Gaillard (Armand Kaliz), si conclude con Robert che confessa di non essere un pilota, ma conquista comunque il cuore di Grace.