La cantante di cabaret Olive Martin (interpretata da Baird) si avvicina al suo ex amante Peter Graham (Richman), recentemente elevato alla Corte Suprema, riguardo al fatto che è il padre di suo figlio fuori dal matrimonio. Per evitare di smascherare questo scandalo, Olive chiede a Peter di divorziare dalla moglie (interpretata da Shotwell) e di sposarla. Nel frattempo, il presunto figlio, Harold (interpretato da Jack McLean) si innamora a Boston di Anita (Pearl Shepherd), che è la figlia di Peter e di sua moglie. La notizia del loro fidanzamento e dell'imminente matrimonio incestuoso impone a Peter di divulgare ciò che sa e di vietare il matrimonio. Nel tipico stile di Abramson, tuttavia, viene rivelato che Olive ha mentito dicendo che Harold è suo figlio: invece è il figlio del cognato di Olive semplicemente usato da Olive per ricattare! Il piano di suicidio di Peter viene fermato con successo e il matrimonio può procedere.