Come descritto in una rivista cinematografica,[4] Lord Angus Cameron (interpretato da Herbert) del paese di White Heather si trova seriamente in imbarazzo finanziario durante un panico in borsa e si rivolge a Donald Cameron (Alexander) nella sua tenuta di campagna per un prestito. Donald rifiuta perché Angus non contrarrà un matrimonio favorevole con uno della sua classe. Con la rovina davanti a sé, Angus decide di liberarsi di un matrimonio segreto stretto con la sua governante Marion Hume (Ballin) sul suo yacht prima che fosse affondato. Le prove documentali del matrimonio si trovano ora a molti metri d'acqua, e un testimone è morto mentre un altro, un marinaio, è scomparso durante un viaggio. Durante una caccia Angus spara accidentalmente a suo figlio nato dal matrimonio, portando Marion ad annunciarlo per salvare il figlio ferito. Angus nega il matrimonio, quindi Marion va da suo padre James Hume (Aitken), mentre due ammiratori di Marion cercano il testimone scomparso nella malavita londinese. Suo padre lotta per l'onore della figlia in tribunale, ma il caso viene perso per mancanza di prove e lui viene rovinato durante lo scambio, morendo quando non è in grado di far fronte alle sue responsabilità. Quando viene ritrovato il testimone scomparso, Angus lo corrompe affinché scompaia. Rimangono solo i documenti in una cassa sullo yacht affondato e le operazioni di immersione sono in corso. I due ammiratori e Lord Angus accorrono sul posto. Uno degli ammiratori si tuffa sullo yacht così come Angus armato di coltello. Durante una lotta subacquea Angus taglia accidentalmente il proprio tubo dell'aria e viene ucciso. L'ammiratore torna in superficie con la prova del matrimonio e reclama per sé Marion, mentre il secondo ammiratore muore confessando anche lui il suo amore.