Il giocatore di football Bob Cantfield si iscrive al Carver College, gli viene assegnato Jim Halloran come compagno di stanza e ottiene un appuntamento con l'attraente sorella di Sampson Saunders, Vivian.
La gelosia di Jim per la griglia di Bob e per i successi della sua ragazza lo porta a fare deliberatamente lo sgambetto al suo compagno di squadra e a causare un infortunio a Bob durante una partita. Bob è ancora in grado di segnare il touchdown che fa vincere a Carver la partita, dopo di che la coscienza di Jim ha la meglio su di lui.