Hugh Carver ( Donald Keith ) è una star dell'atletica e una matricola al Prescott College. Durante un'iniziazione da parte dei suoi fratelli della confraternita, incontra Cynthia Day (Clara Bow), una ragazza popolare che ama fare festa e divertirsi. Lo introduce ai piaceri del bere illecito, del ballare nei roadhouse illegali e del fare cose cattive sui sedili posteriori delle auto. Si sviluppa un triangolo amoroso tra Day, Carver e il compagno di stanza di Carver, Carl Peters (Gilbert Roland), a cui piace anche Day. Alla fine, Peters rinuncia alla sua cotta per Day e riconcilia la sua amicizia con Carver.
I voti, le prestazioni atletiche e il carattere morale di Carver iniziano a soffrire a causa delle sue nottate e delle feste sfrenate, e durante una visita a casa, il suo severo padre lo butta fuori di casa e gli dice di non tornare finché non si sarà "riassolto". Dopo essere quasi stati arrestati durante un'irruzione in un roadhouse, Day e Carver scappano con la sua automobile, e Day si rende conto che il suo stile di vita è dannoso per Carver, quindi i due smettono di vedersi.
Il rendimento scolastico di Carver migliora quindi notevolmente e guida i suoi compagni di squadra alla vittoria nella grande partita di calcio di fine anno. Peters dice a Carver che Day lo ama ancora e che è cambiata, diventando meno selvaggia e più matura. Alla fine Day e Carver si riuniscono.