Donald Kilgore è determinato a trasportare un carico di seta da Seattle a New York City via ferrovia per rompere un monopolio istituito dal gangster Wallace Myton. A bordo del treno ci sono anche il professor Axel Nyberg e sua figlia Paula. È paralizzato (ad eccezione dell'uso degli occhi) e ha bisogno urgentemente di un'operazione a New York per salvargli la vita. Myton ha degli agenti piazzati sul treno per assicurarsi che la seta non arrivi in ​​tempo.
Quando la segretaria di Kilgore viene trovata assassinata in un vagone ferroviario sigillato, il detective McDuff vede un'opportunità per farsi finalmente un nome e insiste che il treno rimanga dov'è finché non risolverà il crimine. Kilgore, però, lo mette KO, e il treno procede a un ritmo da record. Poi viene ucciso anche Clark, il direttore d'orchestra. Il professor Nyberg ha visto qualcosa e sa chi è l'assassino; riesce finalmente, sbattendo le palpebre una volta per il "no" e due volte per il "sì", a farlo sapere agli altri. Prima che possa rivelare l'identità dell'assassino, il treno entra in un tunnel. Nell'oscurità, il criminale cerca di zittirlo, ma Kilgore nota del movimento nello scompartimento buio e salva la vita del professore. L'assassino e il suo complice estraggono le pistole, ma il "vagabondo" Rusty Griffith si scopre essere un investigatore sotto copertura dei Lloyd's di Londra e li convince a consegnare le armi. Il treno arriva a destinazione in tempo.