Anton Ragatzy è un famigerato osteopata, noto per i suoi controversi metodi di cura della disabilità. Ragatzy utilizza una macchina inventata da lui stesso che curerà i pazienti in modo permanente o li lascerà disabili per sempre.
Un consiglio di chirurghi non è d'accordo con i metodi di Ragatzy e vuole vietargli di esercitare la professione di osteopata. Ragatzy vuole far cambiare idea e decide di curare la figlia di uno dei chirurghi, Joseph Sturdee. Lalage "Lally" Sturdee è disabile dalla nascita e vive con il padre ferocemente protettivo. Compone spartiti musicali famosi ed è innamorata del suo caro amico Basil.
Ragatzy riesce a incontrare Lally e le offre le cure, ma lei rifiuta. Tuttavia, quando vede Basil e i suoi amici divertirsi nuotando mentre lei non può unirsi, cambia idea e contatta Ragatzy. Ragatzy le promette di aiutarla e la invita a vivere a casa sua per un anno mentre ha luogo la cura, in modo che possa ricevere le migliori cure.
Ragatzy conosce l'amore di Lally per Basil e crede che ciò l'aiuterà nel suo trattamento. Basil si è innamorato di un'altra donna, Wendy, ma continua a far visita a Lally per senso del dovere. Ragatzy scopre che lui stesso si sta innamorando di Lally, ma mantiene le distanze. Basil promette di visitare Lally alla vigilia di Capodanno, ma invece vede il nuovo anno con Wendy. Per risparmiare i suoi sentimenti, Ragatzy compra fiori per Lally e finge che provengano da Basil.
Lally completa il suo trattamento e Ragatzy fa in modo che il consiglio dei chirurghi sia presente mentre Lally muove i primi passi. Basil promette a Wendy che se Lally potrà camminare, la sposerà, ma se Lally è ancora disabile dovrà restare con lei. Ragatzy e Lally realizzano i loro sentimenti reciproci. La aiuta ad alzarsi, ma i chirurghi sono ancora sospettosi. Ragatzy incoraggia Lalage a camminare, ma lei confessa che non può. I chirurghi se ne vanno e Lally continua a provare a camminare ma continua a cadere. Ragatzy esprime la sua frustrazione per il fatto che ora non sarà in grado di continuare ad esercitarsi, mentre Lally è furioso perché Ragatzy si preoccupa solo della sua reputazione. Joseph Sturdee arriva ed è arrabbiato perché sua figlia è disabile a vita e colpisce Ragatzy. Lally sente il trambusto e si avvicina per difendere Ragatzy. Il film si conclude con Lally unita a suo padre e Ragatzy.