Mike Harvey (Cromwell) e Betty Cameron (Wilson) sono innamorati universitari in un college di New York. Sono così ansiosi di consumare la loro relazione che Mike suggerisce loro di lasciare il college, sposarsi e trasferirsi in California dove un suo amico gli ha offerto un lavoro. Sia il mentore di Mike, il professor Matthews, sia Betty lo convincono a rinunciare. In preda al panico, Mike va al ristorante locale.
Dora (il giudice) è una cameriera minorenne che ha avuto una cotta per Mike e gli suggerisce di accompagnarla a casa dopo il suo turno notturno. Arrivata a casa sua, lo invita ad entrare. Una volta in casa gli fa sapere che suo padre fa il turno di notte, offre a Mike un po' del liquore che suo padre tiene nascosto e accende la musica. La coppia ubriaca inizia a baciarsi e finisce per fare sesso. Si svegliano la mattina dopo mentre Dora chiede a Mike se è dispiaciuto per quello che è successo. In quel momento entra il padre di Dora (Barlow). Vede lo stato disordinato della coppia, sente le parole di Dora e fa immediatamente arrestare Mike per aver corrotto la morale di un minorenne.
Matthews salva Mike su cauzione e quando si incontrano con Dora e suo padre nell'ufficio del procuratore distrettuale, il signor Swales presenta a Mike due opzioni: sposare Dora o far avanzare accuse contro di lui. Nonostante i tentativi del professor Matthews di intervenire, il padre di Dora insiste affinché Mike sposi sua figlia e Mike alla fine acconsente. Il piano è che si sposino quella notte e partano immediatamente per la California. Mike va a trovare Betty che ha cambiato idea e vuole lasciare subito la scuola per sposarsi. Mike le dice che deve sposare qualcuno e perché, lei diventa sconvolta e suggerisce di scappare e di sposarsi subito. Le dice che deve fare la cosa giusta per Dora e se ne va. Betty è visibilmente turbata e più tardi Duke Galloway, un compagno di classe di Mike e Betty, si offre di portarla a fare un giro per aiutarla a tirarla su di morale.
Mike arriva a casa di Dora. Suo padre gli fa sapere che il predicatore sta arrivando. Dora scende le scale in abito bianco per il matrimonio e per poter partire subito con Mike. Il professor Matthews difende Mike. Prima che il predicatore possa arrivare, il professor Matthews viene convocato in ospedale e porta Mike con sé seguito da Dora e suo padre.
Quando arrivano in ospedale scoprono che Duke ha avuto un brutto incidente stradale. Betty è gravemente ferita ma Duke muore per le ferite riportate in ospedale. Dora vede Mike e Betty e dice a suo padre che si rifiuta di sposare Mike perché può vedere quanto lui e Betty si amano.
L'ultima scena mostra Mike e Betty, ormai sposati, sul treno per la California.