Don Wilson, un famoso comico dalla faccia nera, si prepara a diventare il protagonista di un nuovo spettacolo. Arnold Wingate, il suo manager, lo convince a prendersi un fine settimana libero in campagna. Quando la loro macchina ha un guasto, vanno alla ricerca di un meccanico.
Don si imbatte in una sgangherata compagnia teatrale itinerante gestita da Jasper Bolivar e sua figlia Ginger. Uno degli attori se n'è andato, quindi Ginger sta facendo un'audizione. Quando Don chiede agli aspiranti in fila di un garage, Ginger lo scambia per uno dei candidati e lo sceglie come il migliore di un brutto gruppo. Divertito (e attratto da Ginger), accetta il lavoro, dando il suo nome come "Harry Mann". Nel ruolo di un soldato dell'Unione morente, Don ha una frase ("Ti amo") e viene baciato dal personaggio di Ginger.
Lo spettacolo, un melodramma sulla guerra civile americana, è terribilmente amatoriale, ma il pubblico non sa niente di meglio e applaude con apprezzamento. Gli amici di Don assistono allo spettacolo e ridono, in particolare delle sue divagazioni. (Don ripete la sua battuta più volte, costringendo Ginger a baciarlo ancora e ancora.) In seguito, Ginger lo licenzia per la sua cattiva recitazione.
Wingate ha un'idea; firma la compagnia per il suo spettacolo di Broadway come una commedia, anche se i Bolivar e il resto degli attori vengono ingannati facendogli credere che la loro opera sia stata apprezzata. Don chiede a Wingate di stipulare che l'intero cast sia incluso, quindi Ginger con riluttanza lo riassume. Insiste per un aumento.
Durante le prove, Don mantiene il suo travestimento indossando la faccia nera. Anche così, viene quasi sorpreso da Ginger; Indossando in fretta un costume per nascondere il suo volto, Don deve inventare una festa in maschera come motivo e invita lei e la sua troupe a partecipare. Durante la festa cerca di sedurla. Quando lei lo rifiuta, lui è contento, certo che lei provi dei sentimenti per il suo alter ego.
Durante la serata di apertura, Don ha dei ripensamenti sull'umiliazione che la troupe Bolivar sta per affrontare, ma è troppo tardi per fare qualcosa al riguardo. Quando "Harry Mann" non può essere trovato, Don si offre di prendere il suo posto. Tutto va come Wingate aveva previsto; il pubblico ride selvaggiamente, mentre gli attori confusi continuano a recitare. Alla fine, Ginger si rende finalmente conto di cosa sta succedendo e rimprovera il pubblico, poi esce sotto la pioggia. Quando Don la segue per consolarla, la pioggia gli lava via il trucco e rivela la sua vera identità.
Lei e suo padre tornano al loro vecchio lavoro. Un Don contrito si presenta all'audizione per un attore sostitutivo. Sebbene Ginger si allontani da lui, lui la segue nella tenda e la prende tra le braccia.