L'idraulico parigino Elmer Tuttle viene arruolato dalla socialite Patricia Alden per contribuire a far ingelosire il suo amante Tony Lagorce. Con l'aiuto del suo amico Julius J. McCracken e grazie ai contatti dell'alta società che ha stretto tramite Patricia, Elmer spera di trovare finanziamenti per la sua ultima invenzione, una pistola con luce di telemetria. Si verificano complicazioni comiche quando il tentativo di Elmer di interessare un leader militare viene interpretato erroneamente come un tentativo di omicidio.