Alan Camp ha scritto un libro sull'eugenetica e sta cercando di dimostrare le sue teorie. Sua sorella, Edith Goodhue, e suo marito, Gilbert, sono frustrati da anni per la loro incapacità di avere figli. Alan li convince a permettergli di creare un bambino attraverso l'eugenetica affinché possano adottarlo. Scelti per essere i genitori di questo bambino eugenetico sono Joe Garvin, che sembra essere l'autista di Alan, e Nora, la cameriera dei Goodhue. Ai due vengono offerti 15.000 dollari ciascuno se concepiscono e partoriscono un bambino entro dodici mesi, cosa che sono d'accordo.
Per dare alla giovane coppia la possibilità di portare avanti il ​​piano, i Goodhue partono per un viaggio di un anno in California. Nora e Joe hanno il bambino, ma nel frattempo si sono innamorati e hanno deciso di tenerlo. Quando i Goodhue tornano dalla California, scoprono che la loro casa è stata trasformata in un asilo nido, occupato dal signor e dalla signora Garvin, che si sono sposati. Non rinunceranno al loro bambino e Alan manda freneticamente Joe in un orfanotrofio locale per trovare un bambino sostitutivo. Tuttavia, il bambino con cui Joe ritorna viene rifiutato da Edith e Gilbert. Scoraggiato, Alan decide di far smantellare la cameretta dei bambini, quando la signora Goodhue annuncia di essere incinta.