Alonzo the Armless è un mostro del circo che usa i suoi piedi per lanciare coltelli e sparare con un fucile contro la sua compagna, Nanon. Tuttavia, è un impostore e un fuggitivo. Ha le braccia, ma le tiene strettamente legate al busto, un segreto noto solo al suo amico Cojo, un nano. La mano sinistra di Alonzo ha un doppio pollice, che lo identificherebbe come l'autore di vari delitti.
Alonzo è segretamente innamorato di Nanon. Anche Malabar, l'uomo forte del circo, le è devoto, ma ha una forte paura delle braccia degli uomini e non sopporta di essere palpata da loro, quindi lo evita. Si sente a suo agio solo con Alonzo senza braccia. Quando lei lo abbraccia e lo bacia, gli viene data speranza, ma Cojo lo avverte che non può lasciare che accada di nuovo. Se lo tiene, potrebbe sentire le sue braccia.
Quando Antonio Zanzi, proprietario del circo e padre di Nanon, scopre il segreto di Alonzo, Alonzo lo uccide a mani nude. Nanon ne è testimone attraverso una finestra. Un lampo rivela che l'assassino di suo padre ha un doppio pollice sulla mano sinistra, ma lei non vede il suo volto. Poiché si ritiene che Alonzo sia senza braccia, non è sospettato.
Quando il circo lascia la città, Alonzo fa restare Nanon con lui. Prende misure estreme per cercare di avere la donna che ama. Ricatta un chirurgo facendogli amputare le braccia. Mentre è via, tuttavia, l'amore costante di Malabar consente finalmente a Nanon di superare la sua fobia e lei accetta di sposarlo.
Quando Alonzo (ora veramente senza braccia) torna da Nanon, lei gli racconta con entusiasmo la notizia. Alonzo è scioccato e inorridito, prima ride, poi piange, confondendo la coppia. Poi apprende che Malabar e Nanon hanno praticato un nuovo atto, in cui le braccia dell'uomo forte vengono apparentemente tirate in direzioni opposte da due cavalli (che in realtà sono su tapis roulant nascosti). Durante la prima esibizione, Alonzo ferma un tapis roulant nel tentativo di mutilare o uccidere il suo rivale. Quando Nanon inizia a intervenire, Alonzo la minaccia con un coltello. Tuttavia, si precipita a calmare uno dei cavalli. Alonzo cerca di salvarla dall'infortunio spingendola via. Il cavallo abbatte Alonzo e lo calpesta fatalmente.
Nella sceneggiatura originale del film e in alcune sequenze filmate scartate, Alonzo uccide sia il dottore che Cojo, per eliminarli come testimoni prima di tornare a reclamare Nanon.