Sophia Frederica (Marlene Dietrich) è la figlia di un principe tedesco minore e di una madre ambiziosa. Viene portata in Russia dal conte Alessio (John Davis Lodge) per volere dell'imperatrice Elisabetta (Louise Dresser) per sposare suo nipote, il granduca Pietro (interpretato come un idiota da Sam Jaffe al suo debutto cinematografico). La prepotente Elisabetta la rinomina Catherine e rafforza la richiesta che la nuova sposa dia un erede al trono.
Insoddisfatta del suo matrimonio, Catherine trova conforto nel donnaiolo Alexei (John Davis Lodge), innanzitutto un amante della molto più anziana Elizabeth. Respinta da questa scoperta, porta gli amanti dell'esercito russo a corteggiarne il favore. Quando la vecchia imperatrice muore diciassette anni dopo il loro matrimonio, Pietro sale al trono russo e prende provvedimenti contro sua moglie. Presto Caterina complotta ed esercita un colpo di stato, dando inizio a un regno come Imperatrice che la renderà nota alla storia come Caterina la Grande.