Il film inizia a bordo di un piroscafo che attraversa l'Oceano Atlantico e inizialmente mostra le disavventure di un immigrato senza nome, il Vagabondo (Chaplin) che si ritrova in guai vari mentre, tra le altre cose, gioca a carte, mangia in una mensa ed evita i passeggeri che soffrono il mal di mare. Lungo la strada, fa amicizia con un altro immigrato senza nome (Purviance) che sta viaggiando in America con la madre malata. I due vengono derubati da un borseggiatore che perde al gioco d'azzardo. Il Vagabondo, dispiaciuto per le due donne squattrinate, tenta di mettere segretamente la vincita del suo gioco di carte nelle tasche della donna, ma finisce per essere erroneamente accusato di essere un borseggiatore. La donna riesce a riabilitare il nome del Vagabondo. All'arrivo in America, il Vagabondo e la donna si separano.
Più tardi, affamato e al verde, il vagabondo trova una moneta per strada fuori da un ristorante e se la mette in tasca. Non si rende conto che c'è un buco nella sua tasca e la moneta gli è caduta dritta ed è di nuovo a terra. Entra nel ristorante, dove ordina un piatto di fagioli. Lì si riunisce alla donna e scopre che sua madre è morta. Il Vagabondo le ordina un pasto.
Mentre mangiano, guardano il corpulento capo cameriere del ristorante (Campbell) e altri camerieri attaccare ed espellere con la forza un cliente a cui mancano 10 centesimi per pagare il conto. Il Vagabondo, intimidito dal cameriere, controlla e subito si accorge di aver perso la moneta. Terrorizzato dall'idea di subire lo stesso trattamento dell'uomo che ha visto buttare fuori, il Vagabondo inizia a pianificare come combatterà contro l'enorme uomo. Ben presto, però, trova la stessa moneta caduta dalla tasca del capocameriere sul pavimento e fa molti tentativi falliti per recuperarla senza preavviso. Alla fine recupera la moneta e paga con nonchalance il cameriere solo per rimanere sbalordito quando il cameriere rivela che la moneta è falsa. Ancora una volta, il Vagabondo si prepara alla battaglia della sua vita. Proprio in quel momento, un artista in visita vede il vagabondo e la donna e offre loro un lavoro per posare per un dipinto. I due sono d'accordo. L'artista si offre di pagare il pasto del Vagabondo e della donna, ma il Vagabondo declina più volte l'offerta per ragioni di etichetta, intendendo eventualmente accettare l'offerta dell'artista; rimane però sgomento quando l'artista non rinnova la sua offerta di pagamento all'ultimo momento. L'artista paga il proprio pasto e lascia la mancia al cameriere. Il Vagabondo si accorge che la mancia è sufficiente a coprire il pasto della coppia e, senza che l'artista se ne accorga, porge la mancia e la presenta al cameriere come pagamento per il pasto suo e della donna. Come risposta finale, lascia che il cameriere tenga il resto - una piccola moneta - dopo aver pagato il conto. Il cameriere pensa che l'artista stesso non abbia dato alcuna mancia ed è chiaramente turbato da questa presunta azione.
Successivamente, fuori da un ufficio di licenze di matrimonio sotto la pioggia, il Vagabondo propone di sposarsi alla donna, che è schiva e riluttante finché il Vagabondo non la trasporta fisicamente in ufficio mentre lei agita le braccia e scalcia i piedi in segno di protesta.