Durante un incontro di preghiera battista, il predicatore guida una preghiera per Brutus Jones, che è appena stato assunto come facchino, un lavoro che ha servito alla mobilità ascendente di migliaia di uomini afroamericani nella prima metà del 20° secolo. Jones mostra con orgoglio la sua uniforme alla sua ragazza Dolly (e al pubblico del film, creando un contrasto con le scene successive in cui "l'Imperatore Jones" sfila in abiti militari esagerati) prima di unirsi alla congregazione per uno spiritual. Ma Jones viene presto corrotto dalle lusinghe della grande città, e si affeziona a donne veloci e giocatori d'azzardo. Un chiassoso gioco di dadi porta a una rissa in cui lui accoltella inavvertitamente Jeff, l'uomo che lo aveva introdotto alla vita veloce e al quale aveva rubato l'affetto della bellissima Undine (interpretata da Fredi Washington).
Jones fu imprigionato e mandato ai lavori forzati. (Un periodo nella banda dei carcerati offre al film la prima opportunità di mostrare Robeson senza maglietta, un'esposizione di nudità maschile insolita per il 1933 e certamente per un attore nero. Qui e in seguito il regista gioca sul potere sessuale di Robeson e, implicitamente, sugli stereotipi culturali sul potere libidinale degli uomini neri.) Jones scappa dalla vita del detenuto dopo aver colpito una guardia bianca che stava torturando e picchiando un altro prigioniero. Tornando a casa, riceve brevemente l'assistenza della sua ragazza Dolly prima di accettare un lavoro come rifornitore di carbone su un piroscafo diretto ai Caraibi. Un giorno, vede un'isola remota e salta sulla nave, nuotando verso l'isola.
L'isola è sotto il rozzo governo di un despota nero con il cappello a cilindro che riceve merci da Smithers, il fatiscente mercante coloniale bianco che è l'unico caucasico sull'isola. Jones diventa il partner di Smithers e infine "Imperatore". Detronizza il suo predecessore con un trucco che gli permette di sopravvivere a quella che sembra essere una raffica di proiettili, creando il mito secondo cui può essere ucciso solo da uno d'argento. Il governo dell'isola da parte di Jones prevede l'aumento delle tasse sui nativi poveri e l'intascamento dei proventi.
Il pezzo forte è un monologo parlato di dodici minuti, tratto direttamente dall'opera di O'Neill, in cui Brutus Jones (Robeson), braccato dagli indigeni in rivolta, fugge attraverso la giungla e lentamente si disintegra psicologicamente, diventando un urlante isterico che corre dritto sulla strada dei suoi inseguitori. Questa sezione è stata scritta come un resoconto quasi autobiografico da O'Neill, che era partito per l'Honduras l'anno dopo la sua laurea a Princeton e si era perso irrimediabilmente nella giungla, provocando paure allucinatorie.