Nel 1918, durante la Prima Guerra Mondiale, il sottomarino AL-14 della Marina degli Stati Uniti viene inviato con il resto della Flottiglia Sottomarina 1 a Taranto per combattere nel Mare Adriatico. Il comandante del sottomarino è stato ferito durante la sua ultima crociera e il tenente Thomas Knowlton (Robert Montgomery), il suo secondo in comando, si aspetta di essere promosso e prendere il suo posto. Tuttavia, il tenente comandante T. J. Toler (Walter Huston) si presenta e prende il comando.
Toler ordina ai suoi ufficiali di partecipare a un ballo. I giovani temono di dover ballare con le mogli degli ammiragli, ma Knowlton e il suo caro amico e compagno di nave, il tenente Ed "Brick" Walters (Robert Young), sono piacevolmente sorpresi di scoprire la bellissima Joan Standish (Madge Evans) tra i partecipanti. Quando un raid aereo nemico costringe tutti a rifugiarsi, Knowlton porta Joan nel suo appartamento. Sebbene lei insista per andarsene, lui può dire che è attratta da lui. Tuttavia, prima che possa succedere qualcosa, Toler si presenta a prendere sua figlia.
Nella sua prossima pattuglia, l'AL-14 silura un posamine tedesco. Dopo che i tedeschi abbandonano la nave, Toler manda Brick e tre marinai a perquisire la nave che affonda alla ricerca di codici. Quando i caccia biplani nemici attaccano, Toler li respinge, ma l'arrivo di un bombardiere lo costringe a ordinare all'AL-14 di immergersi e lasciarsi alle spalle la sua squadra di imbarco. Knowlton disobbedisce al suo ordine e rimane sul ponte, armato di mitragliatrice. "Mac" MacDougal (Eugene Pallette) deve farlo perdere i sensi e portarlo di sotto. Brick e i suoi uomini vengono uccisi dai combattenti.
Al ritorno in porto, Knowlton va a trovare Joan in ospedale. Lì incontra il paziente comandante di volo Herbert Standish (Edwin Styles), che si scopre essere il marito paraplegico di Joan. Knowlton se ne va, ma Joan lo segue e confessa di amarlo.
Di ritorno in mare, Toler cerca di convincere Knowlton a interrompere la relazione, senza alcun risultato. A Toler viene ordinato di mappare i punti in cui i nuovi posamine, ora scortati da cacciatorpediniere, stanno piantando le loro mine. Tuttavia, quando Knowlton vede la barca di Brick attraverso il periscopio, immagina di vedere il suo amico ancora vivo. Contromanda gli ordini e gli attacchi di Toler. Sebbene diverse navi nemiche vengano affondate, l'unico cacciatorpediniere sopravvissuto costringe l'AL-14 a tuffarsi sul fondo del mare, a 20 m (65 piedi) sotto la profondità massima di sicurezza. Dopo un po', Toler decide di emergere, preferendo morire combattendo piuttosto che soffocare. Tuttavia, una pompa cruciale non funzionerà. Quando sembra che siano condannati, un membro dell'equipaggio si suicida. Fortunatamente, le riparazioni consentono al sottomarino di emergere e scoprire che il nemico è scomparso. Otto membri dell'equipaggio sono "a terra" a causa delle azioni di Knowlton.
Viene processato alla corte marziale e congedato dalla Marina in disgrazia. Lui e Joan progettano di scappare insieme, con grande disgusto di Toler. Quando Knowlton va in ospedale per informare il marito di Joan, viene a sapere che un'operazione riuscita rende probabile che l'uomo si riprenda completamente. Knowlton mette in scena una recita per Joan e suo padre, fingendo di essere così insensibile da sentirsi disgustata.
A Toler viene affidata una missione estremamente pericolosa. Per bloccare l'unico porto dell'Adriatico da cui possono operare i sottomarini tedeschi, l'AL-14 viene caricato di esplosivo e inviato a speronare una fortificazione accanto al punto più stretto del canale fuori dal porto. Le macerie bloccherebbero l'uscita. Quando Knowlton si intrufola a bordo, Toler lo lascia restare. Sotto la copertura di un bombardamento di una corazzata, l'AL-14 emerge e si dirige verso l'interno. Il resto dell'equipaggio abbandona la nave come previsto, lasciando solo Toler e Knowlton. Toler ordina a Knowlton di gettarsi di bordo, ma invece spinge Toler in mare e guida la nave verso il suo bersaglio, sacrificando la sua vita.