Apparentemente un ricordo filmato dei viaggi di Richard Halliburton nel subcontinente indiano, il film combinava filmati reali girati in India, con scene create sui palcoscenici di Hollywood. Halliburton era un noto avventuriero dell'epoca, avendo viaggiato molto per il mondo e diventando persino il primo uomo a nuotare nel Canale di Panama.[4] Il film segue i viaggi di Halliburton, dal tempio indù della dea Kali, attraverso i templi deserti di Angkor Wat, dove è tentato di cercare di guadagnare una fortuna in gioielli, solo per essere ostacolato da un cobra guardiano.
Osserva i devoti indù lavare via i loro peccati nel fiume Gange e viene scoperto mentre tenta di intrufolarsi nella grande moschea di Delhi durante la festa del Ramadan. Si innamora di una principessa sedicenne del Kashmir, solo per vedere la relazione interrotta dal tempo, poi diventa amico di un Lama di alto rango in Tibet. Ad un certo punto, il film contiene il primo filmato in assoluto di riti estatici degli indù, nella città di Madras, durante i quali si forano le guance e la lingua con aghi affilati e tirano grandi carri che sono attaccati ai loro corpi per mezzo di ganci inseriti nella loro carne.[5]
L'unico membro del cast accreditato è Richard Halliburton, che interpreta "The Adventurer", oltre ad essere il narratore del film.