Dopo aver perso tutti i suoi soldi scommettendo sui cavalli, l'ex giornalista Barry Gilbert e "Doc" Norton irrompono in una villa vuota appartenente ai Reitter per ripararsi dalla pioggia. Proprio mentre i due si stanno sistemando, arrivano Willetts e altri tre servitori. Willetts, il maggiordomo, non sa che aspetto abbia John Clark Reitter Jr., assente da tempo, ma atteso, quindi presume che Barry sia lui. Barry decide di impersonare il giovane Reitter, la pecora nera figlio di un ricco editore di giornali di New York, per un po' quando apprende che la famiglia sarà lontana per settimane.
Una vicina, Patricia Hammond, sviluppa un interesse per Barry, mentre una showgirl, Peggy, moglie del vero John Reitter Jr. (sotto il nome Jay Rogers), si presenta e gli dice che suo marito è stato incastrato per l'omicidio di un pezzo grosso politico. Barry accetta di provare a scagionarlo in cambio del fatto che Peggy non riveli la sua mascherata. Barry accetta con riluttanza un lavoro sul giornale di Reitter Sr. sotto falso nome, e sebbene l'editore Bill Harwood lo avverta di non fare il detective (una tendenza comune dei nuovi giornalisti), lo fa comunque. Si mette nei guai con Patricia quando scopre che suo padre, il giudice Hammond, era con la vittima il giorno in cui è stato ucciso. Salta alla conclusione che il giudice è l'assassino, ma il vero assassino, il proprietario della discoteca Luis Romano, alla fine viene catturato (nonostante gli sforzi di Barry) e John viene rilasciato. Quando Patricia e suo padre vengono presentati a John da suo padre, che è tornato presto, si chiedono chi sia veramente Barry.
Nel frattempo, Barry fa del suo meglio per nascondere quello che è successo e per presentare John sotto la luce migliore alla sua famiglia. La madre di John apprende la verità da John e Peggy, ma è lieta di nascondere la storia a suo marito, che è molto orgoglioso del figlio riformato.
Harwood lascia che Barry mantenga il suo lavoro e lo manda a scoprire lo scoop sul nuovo marito di una ricca vedova, che si scopre essere Doc Norton. Patricia lo raggiunge e chiede di sapere cosa sta succedendo. Quando Barry le dice che ci vorrebbe una vita per spiegarlo, lei risponde: "Caro, è proprio quello che intendo".