A Dublino nel 1922, Gypo Nolan (Victor McLaglen) è stato espulso dall'esercito repubblicano irlandese (IRA) fuorilegge per non aver giustiziato un nero focato che aveva ucciso un uomo dell'IRA. Si arrabbia quando vede la sua fidanzata prostituta Katie Madden (Margot Grahame) che cerca di andare a prendere un cliente. Dopo aver gettato l'uomo in strada, Katie si lamenta di non avere 10 sterline per il passaggio in America per ricominciare da capo.
Gypo più tardi incontra il suo amico e compagno dell'IRA Frankie McPhillip (Wallace Ford), un fuggitivo con una taglia di £ 20 sulla testa. Frankie, stanco di nascondersi per sei mesi, sta tornando a casa per far visita a sua madre (Una O'Connor) e sua sorella Mary (Heather Angel) sotto il favore della notte nebbiosa. Lo ottuso Gypo decide di diventare informatore per la ricompensa di £ 20, sufficienti per il passaggio in America per entrambi. I Black and Tans trovano Frankie a casa sua e Frankie viene ucciso nello scontro a fuoco che ne segue. Gli inglesi danno con disprezzo a Gypo il suo denaro insanguinato e lo lasciano andare.
Gypo successivamente acquista una bottiglia di whisky e dice a Katie di aver ottenuto dei soldi picchiando un marinaio americano. Va alla veglia funebre di Frankie e si comporta in modo sospetto quando le monete gli cadono dalle tasche. Gli uomini presenti gli dicono che non sospettano che Gypo abbia informato, ma poi incontra molti dei suoi ex compagni dell'IRA, che si chiedono chi abbia informato Frankie. Gypo afferma che era un uomo di nome Mulligan (Donald Meek). Sebbene Gypo sia ubriaco e dica sciocchezze, gli altri iniziano a sospettare di lui ma non hanno ancora prove sufficienti. Gypo se ne va e distribuisce banconote da £ 1 a un cieco (D'Arcy Corrigan) e ad alcuni avventori di bar, ma la gente si chiede perché abbia avuto un afflusso di denaro così improvviso. Nel frattempo, Mary dice all'IRA che l'unica persona con cui Frankie ha parlato quel giorno era Gypo, e gli uomini decidono di avviare un'inchiesta sulla morte.
Gypo va a una festa dell'alta borghesia per cercare Katie, ma si ubriaca e compra giri di drink. Gypo viene poi portato via dai suoi ex compagni dell'IRA quando scoprono che è stato lui. Viene portato in un tribunale farsa, dove Mulligan viene interrogato e accusato ancora una volta da Gypo. Tuttavia, i compagni non credono a Gypo e gli forniscono un resoconto dettagliato di dove ha speso l'intera ricompensa di 20 sterline. Gypo poi confessa di aver tradito Frankie.
Gypo viene rinchiuso, ma prima che possa essere giustiziato scappa attraverso un buco nel soffitto. Corre all'appartamento di Katie, dove le dice di aver informato di Frankie. Katie va a trovare il commissario che ha presieduto il processo, Dan Gallagher (Preston Foster), per implorarlo di lasciare in pace Gypo. Il rigido Gallagher dice che non può fare nulla e Gypo potrebbe consegnare l'intera organizzazione alla polizia se gli fosse permesso di vivere. Tuttavia, altri membri dell'IRA, dopo aver sentito Katie, vanno nel suo appartamento e sparano a Gypo, con grande orrore di Katie mentre sente gli spari. Gypo vaga in una chiesa dove la madre di Frankie sta pregando e implora perdono mentre lui le confessa. Lei lo perdona, dicendogli che non sapeva cosa stava facendo, e l'assolto Gypo muore contento sul pavimento della chiesa dopo aver chiamato Frankie con gioia.