Il barone Yamaki (Sessue Hayakawa) è un pescatore che vive insieme a sua figlia Toya San (Tsuru Aoki) su un'isola. L'isola è abitata da buddisti e Yamaki era stato maledetto da Buddha per un affronto da parte di uno dei suoi antenati che, in preda a una furia omicida, contaminò un altare di Buddha nel vicino tempio. La maledizione era che se sua figlia avesse sposato qualcuno, il vicino vulcano sarebbe eruttato. Toya ha difficoltà ad allacciare rapporti con i ragazzi perché il profeta del villaggio Takeo (Thomas Kurihara) ha diffuso la voce che sia maledetta. Non è quindi disposta a continuare ad accettare la maledizione da parte di suo padre. Quando Yamaki porta Toya-san al santuario del Buddha nel giardino di casa sua per pregare e cercare di rimuovere la maledizione, lei sfoga i suoi sentimenti riguardo all'ingiustizia del dio.
Un marinaio americano, Tom Wilson (Frank Borzage), la cui nave è naufragata durante una tempesta, viene da loro in cerca di aiuto e riparo. Wilson si innamora di Toya e le insegna il cristianesimo. Con costernazione di suo padre, Toya decide di convertirsi e sposare Tom nella missione giapponese-americana locale. Tuttavia, anche suo padre si converte. La gente del posto, istigata da Takeo, scatena una furia omicida contro la famiglia. Prima vanno alla cappella ma gli sposi li sfuggono e così vanno invece alla casa al mare. Quando la folla raggiunge casa sua, Yamaki butta via la statua del Buddha che aveva allestito nella sua casa e mette una croce al suo posto. Gli abitanti del villaggio ne sono infuriati; lo picchiano a morte sotto la croce e gli bruciano la casa. Alla fine, il vulcano erutta e il villaggio viene distrutto e Takeo muore sotto una valanga. Sopravvivono solo Tom Wilson e Toya San. Vengono portati via dal villaggio distrutto da una nave mercantile degli Stati Uniti. Alla fine del film, Tom dice alla sposa: "I tuoi dei possono essere potenti, Toya San, ma i miei hanno dimostrato la sua onnipotenza. Sei salvato per perpetuare la tua razza".