Nel 1938, un evento improbabile si svolge quando il pilota Douglas Corrigan ritorna negli Stati Uniti dopo il suo volo transatlantico, effettuato "nella direzione sbagliata" attraverso l'Atlantico. La passione per il volo c'era fin dalla tenera età quando il giovane Douglas affrontò alcune difficoltà quando i suoi genitori si separarono, lasciando sua madre (Dorothy Peterson) a crescere due figli e una figlia.
Quando sua madre muore, Douglas diventa il capofamiglia della famiglia, mandando suo fratello Henry (Eddie Quillan) al college. Con i propri fondi, diventa socio del suo amico Butch (Paul Kelly), un pilota esperto, nell'acquisto di un aereo. Doug aspira a ottenere il lavoro di pilota, ma la crescente regolamentazione dell'aviazione commerciale continua a mettere il lavoro fuori dalla sua portata: quando acquisisce l'esperienza richiesta, gli standard di qualificazione sono stati nuovamente aumentati. Dopo una serie di battute d'arresto, tra cui la perdita del suo aereo in un incidente e il fatto che i requisiti di qualificazione includessero una laurea superiore alle sue possibilità, Doug inizia a pianificare un'impresa audace, volando attraverso l'Atlantico proprio come Charles Lindbergh (anche lui non aveva un'istruzione universitaria), per dimostrare la sua eccezionale abilità.[Nota 1]
Dopo aver guadagnato abbastanza soldi come saldatore per acquistare e modificare un aereo di seconda mano, Doug entra in affari con Henry come assaltatore di fienili per finanziare un tentativo transatlantico, ma Henry alla fine si stanca della fatica di guadagnarsi da vivere giorno per giorno. Doug viene a conoscenza di una nuova rotta aerea commerciale per l'Irlanda e decide di fare un volo da solista per dimostrare le sue qualifiche. A New York, dopo che il suo aereo viene bloccato da un ispettore, il fratello di Doug organizza un volo di ritorno a San Diego, revocando il divieto di volo. Una volta in volo, Doug parte invece per l'Irlanda e, 28 ore dopo, riesce ad arrivare con successo a Dublino. Quando Doug rifiuta l'offerta di una compagnia aerea di lavorare come vicepresidente e capo pilota perché vuole solo diventare pilota, gli viene detto che il suo obiettivo è impossibile, perché i passeggeri che vanno "a Cheyenne" vogliono essere sicuri di arrivare alla destinazione corretta!