Su un'isola vulcanica vicino al regno di Etvia regna il conte Dakkar, un leader e scienziato benevolo che ha eliminato la distinzione di classe tra gli abitanti dell'isola. Dakkar, sua figlia Sonia e il suo fidanzato, l'ingegnere Nicolai Roget, hanno progettato un sottomarino che Roget pilota nel suo viaggio iniziale poco prima che l'isola venga invasa dal barone Falon, sovrano dispotico di Hetvia. Falon parte alla ricerca di Roget a bordo di un secondo sottomarino e le due imbarcazioni, tuffandosi sul fondo dell'oceano, scoprono una strana terra popolata da draghi, calamari giganti e un'inquietante razza umanoide sconosciuta.