Per aver curato un rispettato chirurgo rivoluzionario ferito, il dottor Charles Gaudet (Boris Karloff) viene condannato all'ergastolo nella famigerata colonia penale francese sull'Isola del Diavolo. Non passa molto tempo prima che si esprime contro le condizioni disumane e incorre nella rabbia del brutale comandante della prigione, il colonnello Armand Lucien (James Stephenson). Ma quando la figlia di Lucien, Collette, viene ferita mortalmente in un incidente, l'unica persona sull'Isola del Diavolo che può salvarla è Gaudet.