Come descritto in una rivista di cinema,[3] Jim Hawkins (Carpenter) e sua madre gestiscono l'Admiral Ben Bow Inn e quando vengono minacciati da un attacco da parte dei pirati si recano a casa del loro amico, lo scudiero, per la notte. La signora Hawkins (Washington) consegna allo scudiero un pacco che ha trovato in una cassa di proprietà di Billy Bones, uno dei suoi pensionanti che era morto. Lo scudiero scopre una mappa che mostra la posizione del tesoro sepolto da qualcuno di nome Flint. Jim, ascoltando i piani dello scudiero per recuperare il tesoro, va a dormire e sogna che lui, Louise (Corbin) e l'equipaggio di una nave sono partiti alla ricerca dell'oro. Long John Silver (Radcliffe), il loro primo ufficiale, è un truffatore e con alcuni uomini progettano di derubare Jim e Louise del tesoro. Dopo un combattimento sull'isola e l'uccisione degli uomini di Long John Silver, Long John Silver si unisce a Jim e alla sua banda e tramite Ben Gunn (Sargent) trovano il tesoro. Proprio mentre Jim sta per distribuirlo, si sveglia.