Il film racconta la storia di Pietro "Beppo" Donnetti. Donnetti è un povero, ma felice, gondoliere di Venezia, Italia. Beppo si innamora di Annette Ancello, ma suo padre, Trudo, vuole che lei sposi un altro corteggiatore, un uomo d'affari di successo. Se Beppo riesce a mettersi alla prova entro un anno, Trudo accetta di permettergli di sposare Annette.
Beppo salpa per l'America per fare fortuna, guadagnandosi da vivere lavorando come lustrascarpe all'angolo di una strada a New York City. Prende in prestito denaro da un capo del rione irlandese, Bill Corrigan, e manda a chiamare Annette per unirsi a lui. In cambio Beppo accetta di aiutare il candidato di Corrigan a vincere il voto italiano in circoscrizione.
Quando Annette arriva a New York, lei e Beppo si sposano e l'anno successivo hanno un figlio, Tony. Beppo, Annette e Tony vivono una vita felice nel loro caseggiato nel Lower East Side. La felicità viene interrotta quando il bambino contrae la febbre durante un'ondata di caldo. Il medico ordina loro di somministrare latte pastorizzato al bambino. Beppo lavora duro per guadagnare i soldi per acquistare il costoso latte. Mentre si reca al negozio per comprare il latte, Beppo viene derubato. Attacca gli uomini che lo hanno derubato e viene arrestato. Beppo chiede a Corrigan di aiutare il suo bambino mentre è in prigione: "Devo prendermi un po' di latte altrimenti il ​​mio bambino morirà". Corrigan respinge Beppo e il bambino di Beppo muore durante i cinque giorni di prigione di Beppo.
Quando Beppo esce di prigione, apprende che la giovane figlia di Corrigan è malata e giura di vendicare la morte di suo figlio uccidendo la figlia di Corrigan. Beppo si intrufola nella casa di Corrigan, ma quando vede la figlia di Corrigan sdraiata nella culla, non può mettere in atto il suo piano e lascia la bambina illesa.
Nella scena finale del racconto, Beppo viene mostrato mentre depone fiori e singhiozza sulla tomba del figlio.