Nel 1882, la città di Vinegaroon, in Texas, è governata dal giudice Roy Bean (Walter Brennan), che si definisce "l'unica legge a ovest dei Pecos". Conducendo i suoi "processi" dal suo saloon, Bean si guadagna da vivere corrottamente raccogliendo multe e sequestrando proprietà illegalmente. Coloro che gli si oppongono vengono solitamente impiccati, data quella che Bean chiama "sentenza sospesa".
Cole Harden (Gary Cooper) è un vagabondo accusato di aver rubato un cavallo appartenente al principale aiutante di Bean, Chickenfoot (Paul Hurst). La condanna di Harden da parte di una giuria composta da tirapiedi di Bean sembra certa; anche il becchino attende con impazienza il verdetto e la successiva impiccagione. Bean respinge l'affermazione di Harden secondo cui avrebbe acquistato il cavallo legalmente da un altro uomo. Notando l'ossessione del giudice per l'attrice inglese Lily Langtry, Harden afferma di aver incontrato la signorina Langtry, di aver parlato con lei e di averla conosciuta intimamente. Convince il giudice a ritardare la condanna a morte finché Harden non può mandare a prendere una ciocca di capelli dell'attrice, che presumibilmente ha a El Paso. Il ritardo è abbastanza lungo perché il vero ladro di cavalli (Tom Tyler) si presenti e venga ucciso.
Nonostante il suo distorto senso di giustizia e la sua natura corrotta, a Bean piace sinceramente Harden, considerandolo una sorta di spirito affine. Harden è audace e audace come lo era Bean in gioventù, e il giudice prova qualcosa di simile all'amicizia per lui, ma questa "amicizia" non impedisce a Bean di cercare di sparare a Harden quando il vagabondo presta il suo sostegno agli homesteaders, un gruppo guidato da Jane-Ellen Mathews (Doris Davenport) e suo padre Caliphet (Fred Stone). I contadini in difficoltà sono da tempo in disaccordo con Bean e i suoi alleati allevatori di bestiame. Harden cerca di fare appello alla migliore natura del giudice. Salva persino Bean da un tentativo di linciaggio. Quando ciò fallisce, un raccolto di mais viene bruciato e il signor Mathews ucciso, Harden non vede altra scelta che agire. Si fa sostituire dallo sceriffo della contea e giura un mandato di arresto contro Bean.
Arrestare Bean a Vinegaroon, ora ribattezzato "Langtry" dal giudice in onore dell'attrice, è impossibile con tutti gli uomini di Bean in giro. Quando Bean scopre che Lily Langtry apparirà in una città vicina, a una lunga giornata di viaggio da Vinegaroon, chiede a uno dei suoi uomini di comprare tutti i biglietti. Bean indossa tutte le sue insegne della Guerra Civile e va a vedere lo spettacolo con alcuni dei suoi uomini come "guardia d'onore". Entra in teatro da solo per attendere lo spettacolo, lasciando fuori i suoi scagnozzi.
Sconosciuto a Bean, Harden stava aspettando nel teatro per arrestare il giudice. Si verifica una situazione di stallo e una sparatoria e Bean viene ferito a morte durante lo scontro a fuoco. Harden porta il suo amico morente nel backstage per incontrare la donna che ha adorato per così tanto tempo. Mentre Bean fissa la "Jersey Lily", muore. Facciamo un salto in avanti fino a due anni dopo, Harden e Jane, ora sposati e che hanno ricostruito la fattoria bruciata, osservano l'arrivo di nuovi coloni nel territorio.