Il commissario di polizia di New York Thatcher Colt (Adolphe Menjou) decide di prendersi una vacanza dopo sei anni di lotta al crimine, accompagnato dalla sua attraente segretaria, Miss Kelly (Ruthelma Stevens). Sul treno verso la loro destinazione, avvistano un circo fatiscente, "The Greater John T Rainey Shows", diretto nello stesso posto. Il circo ospita un triangolo amoroso: Josie La Tour (Greta Nissen), suo marito Flandrin (Dwight Frye) (da cui è intenzionata a divorziare) e il suo amante The Great Sebastian (Donald Cook (attore)), tutti e tre trapezisti.
Jim Dugan (Harry Holman), l'addetto stampa del circo, riconosce il suo vecchio amico Colt mentre il circo sfila per la città e dà a lui e Kelly pass gratuiti. Il cavallo di Josie La Tour è spaventato e scappa con lei; fortunatamente La Tour ne esce illeso.
Dugan porta una riluttante Colt a vedere Rainey (George Rosener) quella notte. Rainey gli dice che qualcuno vuole distruggere il suo spettacolo; ciascuno degli artisti principali ha ricevuto una nota anonima che diceva loro di non esibirsi domani - venerdì 13 - altrimenti moriranno. Cita anche il quasi incidente di La Tour. Colt, tuttavia, sospetta che sia tutta una trovata pubblicitaria architettata da Dugan. Kelly rivela che il cavallo in fuga è stato progettato da Flandrin che ha fatto scoppiare un palloncino; riusciva anche a leggere sulle labbra quello che Flandrin aveva detto a sua moglie poco prima: "Imbroglione, doppiogioco. Vi ammazzo entrambi". Rainey informa anche Colt che La Tour, l'attrazione principale, possiede metà del circo. Quando vanno a trovare Flandrin, trovano un biglietto che dice che è il "primo ad andare", un foro di proiettile nel finestrino del suo carro e sangue sulla sua branda. Tuttavia, non esiste alcun corpo, il che suscita i sospetti di Colt. Poi l'amato cane di La Tour viene ritrovato con la gola tagliata. Mentre Colt interroga La Tour, qualcuno lancia una bambola voodoo attraverso la sua finestra.
Il giorno successivo, Kelly riferisce che il sangue non è umano. Colt suppone che sia sangue di cane e ieri sera ha notato un membro in più della troupe "cannibale", Flandrin sotto mentite spoglie. Colt cerca il pazzo nel circo. Consiglia a Rainey di annullare lo spettacolo, ma La Tour insiste per andare avanti con lo spettacolo.
Fuori, inosservato, Flandrin sale in cima alla tenda Big Top. Sebastian viene quasi ucciso quando una delle corde del trapezio cede, parzialmente tagliata da Flandrin, ma scappa illeso. Il pubblico crede che faccia tutto parte del suo atto. Poi si esibisce La Tour, anche lui al trapezio. Flandrin le spara con un dardo avvelenato usando una cerbottana. Cade a terra e muore. In seguito, quando Colt vaga per i terreni, incontra Flandrin, armato di pistola e che tiene prigioniera Kelly. Ordina a Colt di fare in modo che Sebastian sia solo nella tenda con il corpo di La Tour. Quando vede la gente lasciare la tenda, si avventura all'interno con Kelly, poi spara a Sebastian alla schiena. Fortunatamente, in realtà si tratta di Colt sotto mentite spoglie e con indosso indumenti antiproiettile (presi in prestito dal circo). Flandrin corre sul tendone per mettere in scena la sua ultima esibizione, in aria. Alla fine si spara.