L'ingegnere meccanico James "Jim" Montgomery accompagna l'attraente bionda Ethel George nel suo appartamento, un piano più in alto rispetto a dove vive lui stesso. Tuttavia, all'interno è sorpresa di trovare un arrabbiato Lew Durkin, un "milionario di Chicago". Jim se ne va, ma più tardi lei fugge a casa sua, inseguita da Durkin. Quando Durkin inizia a strangolare la donna, Jim interviene. Nello scontro che segue, Jim prende a pugni Durkin, che poi cade dalla finestra mortalmente. Ansiosa di evitare lo scandalo e la pubblicità, la donna fugge.
Quando arriva il tenente di polizia Mike Kearney, Jim commette un errore e afferma che non c'era nessun altro nella stanza. Quando Kearney gli dice che un testimone oculare lo ha visto spingere Durkin fuori dalla finestra, dice la verità, ma Kearney non crede alla sua storia cambiata. Vanno di sopra per vedere la signorina George, ma lei non c'è più. Senza la sua testimonianza, Jim viene condannato e mandato in prigione a vita.
Condivide la cella con Pete per tre anni. Quindi il direttore gli chiede di scoprire chi fossero i complici di Pete e il luogo in cui si nasconde il bottino di una rapina sospettata di aver commesso Pete, dandogli un comodo lavoro di amministratore fiduciario e lasciandogli la possibilità di "clemenza esecutiva". Tuttavia, Jim lo dice subito a Pete. Pete ha pianificato una fuga, ma convince invece Jim a prendere il suo posto, poiché Pete ha solo altri due anni da scontare. Jim se ne va.
Due anni dopo, Jim è a Suffolk, nella Carolina del Nord, a lavorare come direttore dello stabilimento "John Nelson". La sua ragazza, Edith Wentworth, è la figlia del proprietario del mulino. Jim si riunisce con il suo amico Pete. Gli investigatori privati ​​hanno localizzato Ethel George, ma ora ha bisogno di qualcuno di cui si possa fidare completamente che vada a trovarla a New York e le faccia dire la verità. Nonostante la sua sfiducia nei confronti di tutte le "Jane", Pete accetta di farlo.
Ethel "Barry" inizialmente nega di essere Ethel George, ma cambia idea dopo che Pete le dice che Jim ha avuto successo e può pagare un sacco di soldi. Tuttavia, quando Pete se ne va, telefona alla polizia, dopo aver ottenuto da Pete dove vive Jim. Pete viene prelevato, interrogato da Kearney e incarcerato con l'accusa di rapina quando Pete si rifiuta di dire dove ha preso $ 5000. Kearney fa rintracciare le nuove fatture.
Nel frattempo, Ethel si presenta alla festa del colonnello Wentworth. Dice in privato a Jim che vuole $ 50.000, una somma che lui non ha, ma sottolinea che il colonnello Wentworth pagherebbe quella cifra per proteggere sua figlia. Jim decide di lasciare il lavoro, ma quando Edith lo affronta, le racconta tutto. Poi dice a suo padre che dopo tutto non se ne andrà. Il colonnello Wentworth è felicissimo del suo futuro genero. Poi arriva Kearney. Jim afferma disperatamente di non essere il condannato evaso. Quando Ethel entra, Jim le offre i $ 50.000, ma dopo che le è stato detto che Kearney è un agente di polizia, afferma che Jim sta cercando di corromperla per commettere falsa testimonianza. Per evitare temporaneamente di essere identificato dalle sue impronte digitali, Jim si ferisce deliberatamente le mani in alcuni macchinari del mulino. Kearney decide di rischiare che Jim stia dicendo la verità e promette di far uscire la verità da Ethel.