Leonard Staunton (Jack Mulhall), un giovane e ricco clubman di New York, è fidanzato con Jeanne Baldwin (Lila Lee), figlia di un senatore degli Stati Uniti (Alec B. Francis). Mulhall si sta preparando a trascorrere un fine settimana nella tenuta del senatore. Viene coinvolto negli affari di una banda di ricattatori grazie ai suoi sforzi per aiutare un altro membro del club. Quando Alan Fitzhugh (Claud Allister), un membro del club, arriva con un biglietto, su cui è impresso un geroglifico viola, in cui lui, Fitzhugh, è minacciato di una morte orribile. Poiché Fitzhugh è nervoso e terrorizzato, Leonard accetta di restare con lui nel suo appartamento quella notte.
Poco dopo mezzanotte, Fitzhugh finalmente riprende i nervi e Leonard prende un taxi per tornare a casa. Il giorno successivo viene ritrovato un corpo terribilmente mutilato e irriconoscibile. Dopo il funerale, il dottor Mansfield (Tully Marshall), fuma accidentalmente una sigaretta avvelenata. Leonard, Jeanne e il tenente Condon (Noah Beery), che afferma di essere nei servizi segreti, portano il dottor Mansfield a casa sua per un antidoto. Durante la ricerca dell'antidoto, il corpo di Mansfield scompare. Mentre cercano il suo corpo, trovano delle impronte che portano a una pantofola, all'interno della quale trovano un altro biglietto con un geroglifico viola.
Seguono numerose altre minacce di ricatto, chiedendo denaro a Leonard. Durante una festa in giardino cinese, Jeanne viene rapita e Leonard chiede un riscatto per il suo ritorno. Mentre si sta recando a pagare il riscatto, Leonard viene catturato dai ricattatori su un motoscafo, ma un sottomarino degli Stati Uniti salva sia Leonard che Jeanne. Si scopre che i criminali non sono altro che Alan, il dottor Mansfield e il tenente Condon, che hanno escogitato il piano per ottenere denaro da Leonard.