Gwen Parker (Mae Clarke) incontra il suo ex fidanzato Philip Seymour (Donald Cook) all'acquario locale e gli chiede dei soldi per poter lasciare suo marito, l'agente di cambio Gerald Parker. Tuttavia, il signor Parker riceve una telefonata anonima che lo avvisa dell'appuntamento. Quando affronta la coppia, Seymour lo mette fuori combattimento con un pugno. Poiché non ci sono testimoni dell'alterco, nasconde l'uomo privo di sensi nella stanza dietro un reperto.
L'insegnante Hildegarde Withers (Edna May Oliver) porta la sua classe in gita all'acquario. Poco dopo essere inciampata nel borseggiatore in fuga "Chicago" Lew (anche se riesce a scappare), perde la spilla; uno dei suoi studenti lo trova. Poi la signorina Withers vede il corpo ormai morto di Parker cadere in una piscina che ospita un pinguino. L'ispettore di polizia Oscar Piper (James Gleason) arriva e scopre diversi sospettati: la vedova e Seymour; Bertrand Hemingway (Clarence Wilson), il capo dell'acquario, che aveva rapporti finanziari con il defunto; Chicago Lew, trovato vicino alla scena; e anche la stessa signorina Withers, poiché in seguito è stato accertato che il suo spillo è stato conficcato nel cervello attraverso l'orecchio destro dell'uomo. Lo spettatore e avvocato Barry Costello (Robert Armstrong) sorprende Gwen Parker quando sviene e acquisisce un cliente quando viene accolta per essere interrogata.
Seymour confessa di proteggere la signora Parker, ma la signorina Withers non gli crede. Convince Piper a informare la stampa che l'omicidio è stato commesso con un colpo all'orecchio sinistro.
Successivamente, Costello trasmette un messaggio di Chicago Lew, in cui afferma di conoscere l'identità dell'assassino. Tuttavia, quando Piper e la signorina Withers vanno a trovarlo in prigione, lo trovano morto per impiccagione. Costello escogita un modo in cui Seymour avrebbe potuto scappare dalla sua cella vicina usando una chiave duplicata (che viene trovata), strangolato Lew e impiccato con il filo senza entrare nella cella di Lew.
Al processo per omicidio di Philip Seymour e Gwen Parker, mentre interroga la signorina Withers, Costello commette un errore, dimostrando che sapeva che Gerald Parker è stato ucciso attraverso l'orecchio destro. Il motivo è che è l'attuale amante di Gwen Parker.
Quando Gwen Parker viene rilasciata, Seymour in attesa le dà uno schiaffo in faccia, con il divertimento di Piper e Miss Withers. Piper poi chiede inaspettatamente alla signorina Withers di sposarlo. Lei accetta. (Tuttavia, nel sequel, Assassinio sulla lavagna, sono ancora single.)