Sim Sturdevant fa visita a sua zia Melissa Pilson. Pilson è arrabbiato per la sua relazione con l'attrice Trenna Plaice. Pilson pensa che Plaice sia una persona socialmente inferiore e cerchi solo il denaro. Sturdevant dice che ha intenzione di sposare Plaice e le ha assicurato un contratto radiofonico che le permetterà di continuare la sua carriera di attrice mentre vive con lui a New York. Tuttavia, Plaice rifiuta la proposta di Sturdevant, dicendo che ha un'offerta per un film e una proposta di matrimonio da Len Hayworth. Sturdevant e Plaice discutono finché Plaice non chiama Hayworth per accettare la sua proposta. Immediatamente dopo che Sturdevant se ne va, Plaice riceve una richiamata da Lisa Bellwood, che afferma che sposerà Hayworth il giorno successivo.
Sturdevant si reca in un club, dove offre il contratto radiofonico al cantante Johnny Johnson. Anche Hayworth e Bellwood vengono al club, il che sconvolge Johnson perché Hayworth le ha fatto delle avance indesiderate. Il fidanzato di Johnson, l'agente stampa Reed Ryan, si avvicina al tavolo di Sturdevant contemporaneamente a Hayworth. Hayworth racconta a Ryan della proposta fallita di Sturdevant e Sturdevant gli dà un pugno in faccia.
Sentendo una voce secondo cui Hayworth vuole vendicarsi per la sua umiliazione, Johnson segue Hayworth a casa dal club. Allo stesso tempo, Plaice visita la casa di Hayworth, dove viene ammessa da un maggiordomo che le dice che deve uscire, ma lei può aspettare Hayworth dentro. Bellwood porta a casa Hayworth, che è svenuto ubriaco, e lo lascia su un divano, senza rendersi conto che Plaice è nella stanza accanto. Poco dopo, il maggiordomo di Hayworth ritorna e lo trova morto sul divano a causa di una ferita da arma da fuoco.
La polizia sospetta Plaice perché ammette di essere a casa di Hayworth. In precedenza possedeva anche una pistola dello stesso tipo utilizzata nell'omicidio, anche se afferma di non averla più. Plaice dice a Sturdevant che è andata da Hayworth per rifiutare la sua proposta, perché invece vuole sposare Sturdevant. Il maggiordomo di Hayworth chiama sostenendo di sapere chi ha commesso l'omicidio. Quando Plaice va a incontrare il maggiordomo, viene ucciso da un tiratore sconosciuto, usando lo stesso tipo di pistola che ha ucciso Hayworth.
Quando Pilson visita Plaice e vede quanto è sconvolta, Pilson decide che è innocente. Plaice crede che la pistola che possedeva sia stata rubata dal suo ex maggiordomo, ma Pilson trova la pistola nell'appartamento di Plaice. Pilson rimuove la pistola prima che la polizia possa trovarla. Pilson prepara una trappola parlando apertamente di avere la pistola. Afferma di aver localizzato il maggiordomo che l'ha rubato e dice che verrà a testimoniare su a chi l'ha venduto. Si scopre che l'assassino è Ryan, che era geloso delle avances di Hayworth nei confronti di Johnson. Come collezionista di cimeli di Hollywood, Ryan aveva precedentemente acquistato la pistola rubata dal maggiordomo di Plaice e l'aveva usata per sviare i sospetti.