Come descritto in una pubblicazione cinematografica,[4] la vecchia e orgogliosa famiglia Tucker è ora al verde e ripone le sue speranze in un giovane universitario, Dal (Karns), che ha un gusto per il gioco d'azzardo, sua sorella Beverly (Vidor), piena di speranza e fiducia, e il giovane Ben, un discepolo del giusto pensiero. Beverly ha mandato suo fratello al college solo per scoprire che è diventato un furfante di prima classe. Per mantenere l'onore del suo nome, il fidanzato di Beverley cerca di anticipare un'incursione in una feroce bettola nella città frequentata da Dal. Il raid ha luogo e Dal fugge, solo per essere poi catturato e incriminato per omicidio. Le prove vanno contro Dal finché il suo fratellino Ben non entra in aula e, con spirito di verità, testimonia in modo tale che Dal viene liberato.