Questo cupo melodramma racconta la storia di un gentile produttore teatrale che fa da mentore a una bellissima ragazza e la aiuta a diventare una grande star di Broadway. Col tempo i due si innamorano e decidono di sposarsi. Sfortunatamente, durante il viaggio verso un giudice di pace, la tragedia colpisce la felice coppia e l'aspirante sposo rimane permanentemente paralizzato. Tuttavia, la sua ragazza gli rimane devota e il matrimonio procede. Passano nove anni e la donna decide di voler adottare un bambino. Tutto sembra essere a posto per l'adozione, ma sfortunatamente si presenta un vedovo per reclamare il bambino. La moglie e il vedovo iniziano una relazione subito dopo l'incontro. Quando il marito lo scopre, mette in atto altruisticamente la sua ultima opzione per garantire la felicità futura di sua moglie.[1]