Olivia Riley (Joan Crawford), una ballerina di nightclub di New York, stanca della vita veloce e accetta di sposare Henry Linden (Melvyn Douglas), un ricco contadino del Wisconsin. Ancor prima che si fidanzino per sposarsi, tuttavia, il fratello di Henry, David (Robert Young), viene inviato a New York dalla loro prepotente sorella Hannah (Fay Bainter) per dissuaderlo dal sposare Olivia. In privato, Olivia schiaffeggia David quando la sua integrità viene messa in dubbio, ma sposa Henry perché dice che è l'unica persona nella sua vita che è infinitamente positiva. Quando Olivia si trasferisce nella fattoria del suo nuovo marito nel Wisconsin, incontra problemi da parte di sua cognata Hannah, che non la approva. Olivia trova un'alleata nella moglie di David, Judy (Margaret Sullavan), che ha un matrimonio senza amore.
Olivia si rende conto che lei e Judy si trovano nella stessa situazione. La situazione di Olivia si complica ulteriormente quando David la difende dalle avances indesiderate di un bracciante e inizia ad innamorarsi di lei. Henry non ne è a conoscenza, ma quando Hannah scopre cosa sta succedendo, dà fuoco alla casa in preda alla rabbia. Olivia salva Judy gravemente ustionata e David si rende conto di aver amato Judy, dopo tutto. Olivia decide quindi di lasciare la fattoria; e, mentre si allontana, Henry la raggiunge e se ne vanno insieme.