Mentre Jack Brookfield (John Halliday) gestisce una riunione di gioco d'azzardo notturna nella sua casa nel Kentucky, sua figlia Nancy (Judith Allen) riceve spesso visite e si fidanza con il giovane architetto del Nord Clay Thorne (Tom Brown). Sua madre (Olive Tell), una vecchia amica di Brookfield, arriva da Baltimora per salvare suo figlio dal vizio del gioco d'azzardo, ma quando Brookfield le mostra suo figlio e sua figlia in giardino, lei è felicissima. Brookfield annuncia ai signori che per quella sera il gioco d'azzardo finirà presto, per un suo sentimento.
Dopo che tutti se ne sono andati, il vecchio amico (e cliente) di Brookfield, Lew Ellinger (Richard Carle), propone di giocare a poker. Ma Brookfield risponde che non è un giocatore d'azzardo. Ellinger distribuisce comunque le carte. Con suo grande stupore, Brookfield gli dice esattamente cosa ha tra le mani. Quando viene ripetuto una seconda volta, Brookfield gli dice che non può dire quali carte ha se Ellinger non le guarda. Quando questa seconda volta racconta di nuovo la carta che ha Ellinger, Ellinger chiede a Brookfield come lo fa. Brookfield non sa come fa, ma non gioca d'azzardo a causa di questo dono, cosa che rattrista Ellinger.
Nel frattempo, il capo della polizia (Frank Sheridan) riunisce i suoi uomini per fare irruzione nella casa di Brookfield. Quando arrivano, però, non trovano traccia di attività di gioco d'azzardo.
Dopo che Nancy si è presentata per la notte, Clay rimane terrorizzato quando vede un anello a forma di occhio di gatto (garanzia messa da Lew) al dito di Brookfield. Ciò fa sì che Brookfield metta in dubbio la virilità di Clay.
Successivamente, Brookfield riceve la visita di Frank Hardmuth (Ralf Harolde). Hardmuth nutre rancore nei suoi confronti ed è determinato a dimostrare che è lui il capo della città. Quando Hardmuth afferma di essere abbastanza bravo per Nancy, Brookfield gli dà un pugno e gli dice che un giorno un uomo entrerà nel suo ufficio e gli sparerà. Clay lo sente. Brookfield gli dice, dopo che Hardmuth se ne è andato, che la sua paura è assurda. Ipnotizza il giovane senza rendersene conto.
Il giudice Martin Prentice (Guy Standing) è l'ultimo visitatore di Brookfield quella notte. Brookfield trova in lui una persona comprensiva riguardo al suo dono. Prentice lo avverte di stare più attento nell'ipnotizzare le persone.
Clay va nell'ufficio di Hardmuth e gli spara a morte, senza sapere cosa sta facendo. I suoi cari cercano un avvocato difensore, ma nessuno prende sul serio l'ipnotismo né crede che sia motivo di difesa. Infine pensano al giudice Prentice, che è in pensione, ma capirebbe sicuramente come gestire il caso. Prentice non vuole accettare il caso, ma il fantasma di Margaret Price (Gertrude Michael), madre della signora Thorne e amore di Prentice, lo convince a cambiare idea. Il processo va male per la difesa; nemmeno la testimonianza del dottor von Strohn (Ferdinand Gottschalk), eminente esperto di ipnosi, può cambiare la situazione. Alla fine, in preda alla disperazione, Prentice chiede a Brookfield di ipnotizzare il caposquadra della giuria (William Frawley), apertamente scettico, facendogli sparare al procuratore distrettuale (la pistola è a salve). La giuria emette un verdetto di "non colpevolezza" e Clay è un uomo libero.