Nelle terre selvagge dell'Alaska, Boyd Emerson e Fraser arrivano in un villaggio con una slitta trainata da cani. Sono perplessi nel ricevere un freddo benvenuto da parte dei suoi abitanti. Frustrato, Boyd litiga con il locale George Balt, che viene interrotto da Cherry Malotte. Invita i nuovi arrivati ​​a cena. Spiega che sono incappati in un'aspra lotta tra due gruppi di pescatori rivali, il suo e quello di Fred Marsh.
Boyd è pronto ad abbandonare la sua infruttuosa ricerca dell'oro. Cherry lo rinvigorisce e lo convince a unirsi a lei. Manda lui, Fraser e Balt a Seattle per ottenere un prestito di $ 200.000 dall'amico banchiere di Cherry, Tom Hilliard, per ricostruire un conservificio. Dopo aver concluso l'accordo, Boyd va a trovare la sua fidanzata mondana, Mildred Wayland. È determinata a sposarlo, nonostante il desiderio di suo padre di sposare qualcuno ricco: nientemeno che Fred Marsh. Quando Marsh lo provoca, Boyd rivela con noncuranza i suoi piani. Wayne Wayland e Marsh cospirano e riescono a far ritirare il finanziamento di Cherry.
Notificato, Cherry salpa per Seattle e cena con Hilliard. Diventa presto chiaro al banchiere che Cherry si è innamorata di Boyd. Spiega che il giovane ha già una fidanzata e indica la coppia che balla in un'altra parte del locale. Cherry quindi si assicura il prestito accettando l'offerta di Hilliard di andare nel suo appartamento. Boyd presume, tuttavia, che ciò sia dovuto all'influenza di Mildred su suo padre.
Ritornato in Alaska con nuovi macchinari e la squadra di Balt, Boyd mette in funzione l'industria conserviera in poche settimane, giusto in tempo per la corsa annuale del salmone. Quando Marsh manda i suoi uomini a distruggere il loro equipaggiamento, scoppia una rissa sull'acqua, durante la quale i Wayland arrivano sul loro yacht.
Marsh racconta a Mildred di Cherry, che è una famigerata prostituta conosciuta da Sitka a San Francisco. Mentisce, dicendo a Mildred che Cherry ha ottenuto il prestito passando la notte con Hilliard su insistenza di Boyd, e che lei è più che una socia in affari di Boyd. Mildred pone fine al suo fidanzamento, nonostante le proteste di innocenza di Boyd. Boyd, nel frattempo, rompe con Cherry quando lei non può negare come ha ottenuto i soldi.
Preoccupata solo per la felicità di Boyd, Cherry contatta una vecchia amica nel suo ex mestiere, Queenie. I due salgono a bordo dello yacht Wayland, dove Cherry dimostra che Queenie è la moglie di Marsh. Cherry poi convince Mildred che, sebbene ami Boyd, non è successo niente tra loro. Quando Boyd si presenta, Mildred è ansiosa di riprenderlo, ma a questo punto si rende conto di chi ama veramente. Trova Cherry e le dice che gli importa solo del loro futuro insieme, non del suo passato.