Sulla Costa Azzurra, il ricco uomo d'affari Michael Brandon vuole comprare un pigiama, ma solo la maglietta. Quando il negozio si rifiuta di venderli senza pantaloni, si trovano in un vicolo cieco. Fortunatamente, una donna attraente di nome Nicole si offre di acquistare i pantaloni.
Nell'hotel dove alloggia Michael ha difficoltà a dormire, così i gestori gli propongono una suite al piano più alto, più lontana dai rumori del mare. La suite è occupata dal marchese de Loiselle, che è in arretrato di due mesi. Il marchese squattrinato, a quanto pare, aveva inviato a Michael una proposta d'affari, che Michael rifiuta. Il marchese si offre quindi di vendergli una vasca da bagno presumibilmente appartenuta al re Luigi XIV, cosa che rifiuta anche lui. Poi Michael riconosce i pantaloni del pigiama spaiati che indossa il marchese e, dopo aver scoperto che Nicole è la figlia dell'uomo, compra la vasca da bagno. Quindi insegue Nicole e le propone la proposta lo stesso giorno. Lei rifiuta, ma alla fine cambia idea e accetta.
Tuttavia, è inorridita nell'apprendere che Michael è stato sposato sette volte prima. Annulla il matrimonio, con grande sgomento di suo padre. Michael spiega che concede a ciascuna delle sue mogli un accordo prematrimoniale che garantisce 50.000 dollari all'anno per tutta la vita in caso di divorzio. Si arrende quando Nicole chiede il doppio di tale importo.
Durante la luna di miele e poi nella loro casa di Parigi, Nicole tiene a debita distanza il marito scontento, sperando di ottenere il divorzio, ma questo non fa altro che rafforzare la sua naturale tenacia. Dopo aver letto La bisbetica domata di Shakespeare, cerca di seguire l'esempio di Petruccio, ma Nicole si rivela troppo forte per lui.
Gli scrive lettere anonime affermando di avere un amante, ma Monsieur Pepinard, l'investigatore privato che assume, gli assicura che non c'è niente di vero. Nicole poi ricatta Pepinard facendole trovare un falso amante, un pugile di nome Kid Mulligan, così Michael può sorprenderla da sola con lui. Le complicazioni sorgono quando il suo amico, il conte Albert De Regnier, sceglie il momento sbagliato per restituire una borsa che ha lasciato e viene scambiato per suo marito da Kid Mulligan (e messo KO). Fortunatamente per Nicole, Michael presume che Albert sia il suo amante e alla fine le concede il divorzio.
Sei mesi dopo, Michael ha un esaurimento nervoso. Nicole cerca di vederlo nel sanatorio, ma non gli è permesso entrare. Fortunatamente, Michael è stato messo in una camicia di forza dopo aver visto suo padre, che ha fatto in modo che lei entrasse. Nicole dice a Michael che lo ha amato a prima vista, ma ha dovuto liberarlo dalla sua abitudine di sposarsi così spesso. Ora che è finanziariamente indipendente, spiega, lui vede che non vuole (ri)sposarlo per i suoi soldi. Si libera dalla camicia di forza, avanza verso di lei minacciosamente, poi l'abbraccia.