Quando la povera vecchia vedova Berlingot chiede a Tyltyl e Mytyl, il giovane figlio e la figlia dei suoi vicini più prosperi, il prestito del loro uccellino domestico per rallegrare la figlia malata, Mytyl rifiuta egoisticamente. Quella notte, quando i bambini dormono, la fata Bérylune entra nella loro casa nelle sembianze di Berlingot, prima di trasformarsi nel suo vero e bellissimo aspetto. Insiste affinché i bambini cerchino l'uccello azzurro della felicità. Dà a Tyltyl un cappello magico che ha il potere di mostrargli l'interno delle cose. Di conseguenza, le anime del fuoco, dell'acqua, della luce, del pane, dello zucchero e del latte vengono personificate e il loro cane e gatto possono ora parlare con i loro padroni. Prima che tutti partano, Bérylune avverte i bambini che i loro nuovi compagni moriranno tutti una volta portata a termine la loro missione.
La fata poi li porta in vari posti per cercare. Al Palazzo della Notte, il gatto traditore avverte la Madre della Notte, dopo aver ascoltato la predizione della fata. Il cane salva Tyltyl da uno dei pericoli del palazzo. In un cimitero, i morti riprendono vita a mezzanotte e Tyltyl e Mytyl si riuniscono alla nonna, al nonno e ai fratelli. Ricevono un uccello blu, ma quando se ne vanno scompare. Successivamente, visitano il Palazzo della Felicità. Dopo aver visto varie gioie e felicità minori, viene loro mostrata la più grande di tutte: l'amore materno sotto forma della propria madre. Infine, vengono trasportati nel Regno del Futuro, dove i bambini aspettano di nascere, compreso il loro fratello. Da nessuna parte trovano l'uccello azzurro.
Tornando a casa a mani vuote, i bambini vedono che l'uccello è rimasto in una gabbia a casa loro per tutto il tempo. Mytyl dà l'uccello a Berlingot. Ritorna poco dopo con la figlia, che ora sta bene. Tuttavia, l'uccello sfugge alle grinfie della figlia e vola via. Tyltyl conforta la vicina sconvolta, poi si rivolge al pubblico e chiede agli spettatori di cercare l'uccello azzurro dove è più probabile che lo trovino: nelle loro case.