Nel 1757, nel bel mezzo della guerra franco-indiana, tre divisioni francesi e i loro alleati indiani Uroni stanno avanzando verso Fort William Henry, una roccaforte britannica a sud del lago George nella colonia di New York. Chingachgook (Theodore Lorch) invia suo figlio Uncas (Roscoe), l'ultimo guerriero vivente della tribù Mohicana, ad avvertire il comandante del forte, il colonnello Munro (James Gordon), del pericolo imminente. Uncas è ammirato dalla figlia di Munro, Cora (Barbara Bedford), con grande dispiacere del suo corteggiatore, il capitano Randolph (George Hackathorne).
Munro invia il maggiore Heyward (Henry Woodward) e un corridore indiano di nome Magua (Beery) per scortare Cora e la sua "capricciosa" sorella minore Alice (Hall) nella relativa sicurezza di Fort Edward e per consegnare una richiesta urgente di rinforzi al suo comandante, il generale Webb (Sydney Deane). Magua, che è un simpatizzante degli Uroni con secondi fini, convince Heyward a prendere una "scorciatoia" attraverso una foresta, poi finge di perdere la strada. Nella foresta incontrano Uncas, Chingachgook e il cacciatore ed esploratore Occhio di Falco (Harry Lorraine), accompagnati da un eccentrico predicatore di nome David Gamut (Nelson McDowell). Quando Heyward chiede indicazioni per Fort Edward, gli uomini si insospettiscono nei confronti di Magua che, come tutti gli indiani della zona, dovrebbe avere una conoscenza approfondita del terreno. I loro timori di tradimento trovano conferma quando scoprono che Magua è scomparsa.
Uncas e Occhio di Falco nascondono Heyward e le donne in una grotta, ma Magua e i suoi uomini trovano il nascondiglio e, dopo un feroce scontro a fuoco, le donne vengono catturate. Magua si offre di risparmiare "Capelli d'Oro" (Alice) se Cora diventerà la sua squaw; ma Uncas, Chingachgook e Occhio di Falco contrattaccano e salvano gli ostaggi. Anche se lasciano Magua per morto, in realtà è illeso.
A Fort William Henry la situazione è disastrosa. L'unica cosa che tiene a bada gli assedianti è una formidabile postazione di cannoni sul bastione sinistro. Il codardo capitano Randolph informa Montcalm, il comandante francese, che i cannoni dei bastioni non funzionano, lasciando a Munro altra scelta se non quella di arrendersi al forte. Sebbene sia stato promesso un passaggio sicuro per donne e bambini, gli Uroni, sotto l'influenza del whisky fornito dalla Francia, massacrano i civili e danno fuoco al forte.
Magua rapisce le sorelle Munro per la seconda volta e fugge. Uncas e Occhio di Falco lo inseguono, ma Magua raggiunge un villaggio neutrale del Delaware. La controversia viene portata davanti a un consiglio di tre del Delaware; il loro giudizio è che Cora venga rilasciata a Uncas e che Alice rimanga con Magua. Per salvare sua sorella, Cora si offre di prendere il suo posto. Uncas giura che Magua non se ne andrà con il suo vero amore; ma secondo la legge del Delaware, Magua è protetta fino al tramonto.
Quella notte Cora fugge e viene inseguita da Magua sull'orlo di un precipizio. Minaccia di saltare se si avvicina, quindi Magua aspetta pazientemente che si addormenti. Quando lo fa, lui le afferra il braccio. Si lancia dal dirupo, ma Magua la tiene ancora per le braccia. Quando appare Uncas, la situazione è invertita: Cora cerca di salvarsi, ma Magua usa il suo coltello per staccarle le dita e lei cade e muore. Nello scontro che segue, Magua accoltella Uncas, il cui corpo rotola giù dall'argine per riposare vicino a quello di Cora. Con la sua ultima forza morente, Uncas si allunga e prende la mano di Cora nella sua. Magua fugge quando arrivano Chingachgook e Occhio di Falco, ma Occhio di Falco gli spara a morte.
Alla cerimonia di sepoltura di Cora e Uncas, Chingachgook piange la scomparsa di suo figlio, l'ultimo dei Mohicani.