Durante il proibizionismo, il boss della malavita Joe Krozac (Edward G. Robinson) ritorna dall'Europa con una nuova moglie, Talya (Rose Stradner), che non è a conoscenza dei suoi precedenti criminali. I fratelli Kile si sono introdotti nel suo territorio in sua assenza, quindi ordina il loro assassinio. Tre vengono uccisi, ma "Acey" Kile (Alan Baxter) sopravvive. Poco dopo, Talya rimane incinta, con grande gioia di Krozac.
Tuttavia, Krozac viene inviato al penitenziario federale di Alcatraz per dieci anni per evasione fiscale prima della nascita del figlio. Dopo che Talya fa visita a suo marito con il loro bambino, il giornalista Paul North (James Stewart) le gioca un brutto scherzo, mettendo una pistola nelle mani del bambino per una fotografia. Quando Talya va al suo giornale per chiedere di essere lasciata in pace, il suo editore si rifiuta di farlo, ma Paul si vergogna così tanto di se stesso che lascia il lavoro e inizia una relazione con Talya. Divorzia e sposa Paul. Si allontanano e cambiano nome per iniziare una nuova vita.
Quando Krozac esce di prigione, è determinato a prendere suo figlio, ora chiamato Paul Jr., e punire la sua ex moglie. Tuttavia, il suo vecchio assistente, Curly (Lionel Stander), lo convince a prendere prima la guida della sua vecchia banda. Risulta essere una trappola. Curly e gli altri vogliono solo sapere dove Krozac ha nascosto i suoi soldi prima di andare in prigione. Quando Krozac resiste alla tortura, la banda rapisce suo figlio per fare pressione. Krozac si arrende. La banda scappa con il bottino (solo per essere uccisa dalla polizia), lasciando Krozac e suo figlio a piedi.
Non riesce a convincere il ragazzo che è suo padre, ma durante il viaggio di ritorno vanno d'accordo. Dopo che il ragazzo si è riunito ai suoi genitori, Krozac cambia idea e se ne va senza suo figlio. Tuttavia, Acey Kile lo sta aspettando. Acey schernisce Krozac sotto la minaccia di una pistola, dicendo che dirà ai giornali chi è veramente il padre del ragazzo dopo che avrà ucciso Krozac. Per fermarlo, Krozac si precipita su di lui e riesce a uccidere Acey prima di morire.