Fay Cheyney, intraprendente e accattivante, fingendosi una ricca vedova australiana in un hotel di Monte Carlo, fa amicizia con la signora Webley con l'intenzione di rubarle la collana di perle, un complotto ideato da Charles, il suo maggiordomo e complice. A complicare la situazione ci sono i sentimenti romantici che sviluppa per Lord Arthur Dilling, il nipote della signora Webley. Mentre prende la collana durante una festa a casa Webley, Fay viene catturata da Arthur, che minaccia di smascherarla a meno che non si sottometta a lui. Piuttosto che compromettere i suoi principi, confessa alla sua padrona di casa, che intende contattare la polizia finché Lord Elton, un altro ospite, non ricorda che Fay ha una lettera d'amore che le ha scritto che potrebbe rivelarsi imbarazzante per tutti i presenti. Le offrono del denaro in cambio della lettera e della sua libertà, ma quando lei distrugge la lettera e rifiuta il pagamento, la accolgono nuovamente nella loro cerchia sociale.