In una produzione di Broadway di un'opera teatrale intitolata The Snare, uno degli attori, John Woodford, muore inspiegabilmente durante uno spettacolo teatrale e il suo corpo scompare. Esistono pochi indizi su ciò che ha causato la sua morte, a parte diverse gocce di liquido trovato che somigliava al cloroformio. Circolano voci di un triangolo amoroso tra Woodford e due membri del cast come possibile motivo della sua morte.
Cinque anni dopo la chiusura del teatro, il produttore Mike Brody decide di risolvere il mistero mettendo nuovamente in scena lo spettacolo con il cast rimasto e rievocando l'omicidio di Woodford. Durante le prove nel teatro abbandonato, strani eventi affliggono il cast, inclusi rumori minacciosi, scenari che cadono e un incendio inspiegabile. A Doris, l'attrice protagonista, viene rubata la borsa dal suo camerino da un invisibile aggressore; Secondo quanto riferito, Josiah Bunce, il direttore di scena, riceve un telegramma che lo avvisa di abbandonare lo spettacolo, firmato da John Woodford, e anche il nuovo proprietario del teatro, Arthur McHugh, riceve la visita del fantasma di Woodford.
La produzione continua e durante le prove finali Harvey Carleton scompare inspiegabilmente dal palco durante un blackout. Doris vede una misteriosa figura mascherata in un palco oltre a un uomo che somiglia a John Woodford, ma entrambi scompaiono. Dietro un quadro appeso sul palco, viene scoperta una leva che apre una botola, dove il cast trova Harvey incoerente. Arthur e Richard Quayle, un altro membro del cast, si avventurano all'interno, dove scoprono un tunnel che conduce al camerino di Doris.
Arthur fa nominare degli agenti di polizia a teatro per l'apertura dello spettacolo la notte successiva. Durante lo spettacolo, viene scoperto un filo elettrico caricato a 400 volt collegato a un candelabro sul palco e Arthur si lancia verso Richard per impedirgli di toccarlo durante la scena finale. L'aggressore mascherato viene scoperto nascosto all'interno di un orologio a pendolo sul palco, ma cade attraverso una botola nel pavimento subito dopo aver sparato a uno degli agenti di polizia. L'aggressore scala il teatro e lancia sul palco un manichino che somiglia a John Woodford. Quindi inizia a dondolarsi da una corda, ma viene riportato giù da un macchinista che la taglia.
Si scopre che l'aggressore mascherato è Josiah, che ha causato la morte di Woodford tramite folgorazione ed era dietro le "infestazioni" per impedire l'utilizzo del teatro.