Dopo la prima guerra mondiale, i piloti Cary Lockwood (Richard Barthelmess), Shep Lambert (David Manners), Bill Talbot (John Mack Brown) e Francis (Elliott Nugent), che soffrono di shock da granata, si uniscono a Parigi. Sentendo di non avere futuro, gli uomini sono costantemente ubriachi. Una notte, mentre fanno il giro dei nightclub, incontrano Nikki (Helen Chandler), una donna ricca ma senza scopo, che invitano nel loro gruppo. Più tardi, quando un giornalista americano di nome Frink (Walter Byron) fa un tentativo con Nikki, lei non mostra alcun interesse per lui.
Gli ex volantini si trasferiscono all'hotel di Nikki dove continuano a bere. Nikki è attratta da Cary. Lo accompagna quando si reca in un cimitero dove le racconta la storia di Héloïse e Abelardo, amanti sfortunati. Quando Nikki inizia a piangere, Cary è comprensiva finché non annuncia che ora ha dei nomi per le sue due tartarughe. Detto questo, Cary improvvisamente si arrabbia e decide di partire per il Portogallo.
Dopo aver appreso dei suoi piani, Nikki e gli altri, incluso Frink, lo seguono. Sul treno, Frink cerca di imporsi su Nikki ma gli altri uomini vengono in suo soccorso. Durante una corrida a Lisbona, Bill salta avventatamente sull'arena e viene incornato a morte. Con Bill all'ospedale, gli altri visitano un luna park dove fuori da un poligono di tiro, Cary e Frink litigano e Frink minaccia di sparare a Cary.
Senza pensare, Francis spara a Frink mentre Shep viene ferito a morte nel fuoco incrociato. Spaventato, Francis scompare e il gruppo è diviso per sempre. Cary spiega a Nikki che dopo la guerra tutto ciò che era rimasto loro era il loro cameratismo. Lei implora di restare con lui.