Nel 1928 a Hollywood, il regista Leo Andreyev (William Powell) cerca tra le fotografie gli attori per il suo prossimo film. Quando arriva alla foto di un anziano Sergius Alexander (Emil Jannings), fa una pausa, poi dice al suo assistente (Jack Raymond) di scegliere l'uomo. Sergius si presenta all'Eureka Studio con un'orda di altre comparse e gli viene assegnata un'uniforme da generale. Mentre si veste, un altro attore si lamenta che i suoi continui movimenti della testa distraggono. Sergio si scusa e spiega che è il risultato di un grande shock che ha vissuto una volta.
Il film poi torna indietro di dieci anni, nella Russia zarista, nel pieno della Rivoluzione. Il granduca Sergio Alessandro, cugino dello zar e comandante di tutti i suoi eserciti, viene informato dal suo aiutante che due attori che intrattengono le truppe sono stati identificati come pericolosi "rivoluzionari" durante un controllo di routine dei passaporti. Decide di giocare con loro per il suo divertimento. Quando uno di loro, Leo Andreyev, diventa insolente, Sergio lo frusta in faccia e lo fa imprigionare.
La compagna di Leo, la bellissima Natalie Dabrova (Evelyn Brent), è tutta un'altra questione. Incuriosisce Sergio. Nonostante il pericolo che rappresenta, la porta con sé. Dopo una settimana, le regala una collana di perle come segno dei suoi sentimenti per lei. Si rende conto che in fondo è un uomo di grande onore che ama la Russia profondamente quanto lei. Quando lei lo invita nella sua stanza, lui vede una pistola parzialmente nascosta, ma le volta deliberatamente le spalle. Estrae l'arma, ma non può sparare. Nonostante le loro differenze politiche, lei si è innamorata di lui.
Quando i bolscevichi catturano il treno su cui viaggiano, lei finge di disprezzarlo. Invece di farlo fucilare come i suoi ufficiali, suggerisce di fargli caricare il carbone nella locomotiva fino a Pietrogrado, dove sarà impiccato pubblicamente. Quando tutti sono ubriachi, però, lei lo aiuta a scappare, restituendogli la collana di perle per finanziare la sua fuga dal paese. Sergius salta dal treno, poi guarda con orrore mentre cade da un ponte vicino nel fiume ghiacciato sottostante, portando con sé Natalie. Questo momento è quando Sergio sviluppa la contrazione della testa.
Dieci anni dopo, Sergius è ridotto in povertà, guadagnandosi da vivere come comparsa di Hollywood. Quando lui e il regista finalmente si incontrano, Sergio lo riconosce. Leo, in un atto ironico calcolato per umiliarlo, lo colloca nei panni di un generale russo in una scena di battaglia. Gli viene chiesto di tenere un discorso a un gruppo di attori che interpretano i suoi uomini scoraggiati. Quando un soldato cerca di incitare un ammutinamento, dicendo al generale che "hai dato il tuo ultimo comando", frusta l'uomo in faccia come da istruzioni, proprio come una volta aveva colpito Leo. Perdendo il contatto con la realtà, immagina se stesso sul campo di battaglia, assediato dai nemici, e spinge con passione i suoi uomini a combattere per la Russia. Sforzandosi troppo, muore, chiedendo con le sue ultime parole se hanno vinto. Commosso, Leo gli dice di sì. L'assistente osserva: "Quel ragazzo era un grande attore". Leo risponde: "Era più che un grande attore: era un grande uomo".