In Kurdistan durante la prima guerra mondiale, Michael Andrews (Cary Grant) è un ufficiale britannico catturato dai curdi, imprigionato e in attesa di esecuzione. Il comandante turco locale (Claude Raines) aiuta Andrews a fuggire e gli confida che è un ufficiale dell'intelligence britannica (inizialmente "Smith", in seguito chiamato John Stevenson) sotto mentite spoglie. I due hanno deciso di avvertire gli abitanti dei villaggi amici di un imminente attacco curdo. Dopo una difficile traversata del fiume e dopo che Andrews flirta con una donna tribale sposata, Stevenson torna allo spionaggio. Andrews, che si è fatto male alla gamba, si reca al Cairo per cure mediche. Lì, Andrews si innamora della sua infermiera, Rosemary Haydon (Gertrude Michael), che alla fine rifiuta Andrews dicendo che è segretamente sposata con un uomo senza nome che aveva conosciuto brevemente alcuni anni prima.
Andrews si trasferisce in Sudan, dove la sua pattuglia prende il controllo di un forte dopo aver scoperto che le sue truppe sono state massacrate. Nel frattempo Stevenson torna da Haydon, rivelata essere sua moglie, che gli confessa il suo amore per Andrews. Stevenson richiede un trasferimento in Sudan per affrontare Andrews. Poco dopo che Stevenson raggiunge il forte, migliaia di membri della tribù africana lo attaccano. Rendendosi conto che una manciata di uomini non può tenere il forte, Andrews, Stevenson e le loro truppe partono per le dune di sabbia e alla fine entrano nella giungla con gli uomini della tribù alle calcagna. Le truppe britanniche appaiono dal nulla, deus ex machina, sconfiggono i membri della tribù e salvano Andrews. Stevenson, ferito a morte nella battaglia, muore da eroe, presumibilmente lasciando Andrews libero di sposare la vedova Haydon.