Il film si apre con la scena di un giovane ricco (Chaplin) che arriva a casa sua in taxi a tarda notte dopo una notte di forti bevute. Lotta con la portiera dell'auto quando esce dall'auto e poi nel pagare il tassista (Albert Austin). Quando arriva alla porta di casa, pensa di aver dimenticato la chiave e di dover entrare dalla finestra. Mentre entra dalla finestra, entra in un acquario che è posizionato sotto di essa e poi quasi cade quando il tappeto sotto di lui scivola. Dopo aver ritrovato l'equilibrio, fruga nelle tasche e si rende conto che la chiave è sempre stata lì. Ritorna dalla finestra ed entra dalla porta principale.
All'interno della casa, i mobili e gli altri oggetti inanimati diventano ostacoli quasi insormontabili per l'ubriaco. Fatica a restare in equilibrio sui tappeti scorrevoli e si chiede se indossa i pattini. Cadendo, atterra tra un tappeto di tigre e una lince eurasiatica impagliata, che lo terrorizzano perché pensa che siano reali. Si avvicina al tavolo e cerca di versarsi da bere, ma prima fa girare accidentalmente il piano del tavolo e poi non riesce a versare la bevanda nel bicchiere. Quindi tenta senza successo di accendersi una sigaretta e poi cerca di salire le scale fino alla sua camera da letto. Fallisce più volte nel scalarli; anche un grande orologio a cucù sul pianerottolo del piano superiore rappresenta un problema. Diventa sempre più creativo nei tentativi di salire le scale, ad esempio utilizzando l'attrezzatura da alpinismo.
Quando finalmente raggiunge la sua camera da letto, fatica ad aprire il letto a scomparsa e finisce per distruggerlo. Rinuncia all'idea di dormire nel suo letto e va in bagno. Entra nella doccia e la apre accidentalmente. Bagnato, poi entra nella vasca da bagno e si addormenta sotto un asciugamano.