Wong Low Get (Edward G. Robinson) è l'ascia di guerra più rispettato del suo Tong. Avendo giurato totale fedeltà, non può rifiutare l'ordine, nemmeno quello di uccidere il suo migliore amico Sun Yat Ming (J. Carrol Naish). Il suo amico lo perdona prima della sua esecuzione, implorando solo che Wong cresca sua figlia Toya San (Loretta Young) come se fosse sua. Wong fa come ha giurato, ma man mano che lei cresce, si innamora di lei. Lei lo sposa per senso del dovere, ma un giovane e affascinante gangster, Harry En Hai (Leslie Fenton), la convince a lasciare Wong, disonorandolo e portando a una svolta scioccante degli eventi.