Nick Charles (William Powell), un detective in pensione, e sua moglie Nora (Myrna Loy) stanno cercando di sistemarsi. Vivono a San Francisco ma decidono di trascorrere le vacanze di Natale a New York. Lì Nick viene rimesso in servizio da Dorothy Wynant (Maureen O'Sullivan), una giovane donna il cui padre era un vecchio cliente di Nick. L'uomo, Clyde Wynant (l'"uomo magro" del titolo), avrebbe dovuto essere in viaggio d'affari segreto e aveva promesso di essere a casa prima del matrimonio di sua figlia, ma è misteriosamente scomparso. Convince Nick ad accettare il caso, con grande divertimento della moglie mondana. Tutto inizia come un caso di persona scomparsa, ma quando l'ex segretaria e interesse amoroso di Wynant, Julia Wolf, viene trovata morta, le prove indicano Wynant come il principale sospettato. Dorothy si rifiuta di credere che suo padre sia colpevole. Il detective scopre gli indizi e alla fine risolve il mistero della scomparsa.
L'assassino viene rivelato in una classica scena di una cena in cui compaiono tutti i sospettati. Un corpo scheletrato, ritrovato durante le indagini, era stato ritenuto essere quello di un "uomo grasso" perché indossava abiti oversize. Si scopre che i vestiti sono stati piantati e l'identità del corpo è determinata con precisione da una vecchia ferita di guerra su una gamba. Si scopre che il corpo appartiene a un "uomo magro": il Wynant scomparso. Il vero assassino viene scoperto durante la cena, prima che quasi tolga la vita a qualcuno che sa troppo.