Jessica Wells (Astor) è un'attrice bella e talentuosa, che torna sul palco dopo tre anni di assenza. Anche se il suo ritorno trionfale sembra certo, la famiglia e gli amici rimangono scioccati quando Vance (Calhern), il marito scomparso da tempo con un passato criminale, si presenta a casa della famiglia. Esercita immediatamente la sua influenza sulla vivace Jessica, e lei diventa un automa sonnambulo che obbedisce ciecamente agli ordini.
L'avaro e opportunista Vance (che sembra portare topi domestici in una gabbia) ha sentito che sua moglie detiene la metà dei diritti dell'opera in cui apparirà, un potenziale successo, ma un certo disastro nel suo stato di sonnambulo.
La star del teatro Damon Wells (Robinson) conferisce prestigio teatrale al ritorno di sua sorella, aiutandola a rivendicare il suo talento come insegnante di recitazione. Lui e il manager di Jessica (Cortez) si rendono conto che il verminoso Vance deve essere affrontato immediatamente, quindi Damon inizia un elaborato stratagemma, presentandosi all'intrigante come il barbuto produttore teatrale francese Jules Chautard.
Vance viene attirato in una stanza d'albergo da Jules/Damon, pensando che sarà pagato profumatamente per il metà interesse di Jessica per lo spettacolo, ma viene invece drogato e poi pugnalato a morte. Damon copre astutamente le sue tracce nell'omicidio, ma lascia accidentalmente alcuni baffi teatrali quando chiude una Bibbia di Gideon.
Il sergente di polizia William Curtis (Landau) risolve il caso quando collega i capelli artificiali all'arte di un attore e affronta Damon nel suo camerino. Il detective, tuttavia, è a conoscenza del passato sospetto della vittima e non è indifferente all'attore. Wells rimane con il suggerimento che forse può uscire dal rap.