Nell'Inghilterra del 1690, il re Giacomo II condanna a morte il suo nemico politico, Lord Clancharlie, in una fanciulla di ferro. Il figlio di Clancharlie, Gwynplaine, viene sfigurato con un sorriso permanente dal comprachico dottor Hardquannone, così che "riderà per sempre del suo sciocco di padre". Quando i comprachicos vengono esiliati, Gwynplaine è deserta. Scopre una bambina cieca, Dea, anche lei abbandonata. Insieme vengono accolti dal ciarlatano Ursus.
Anni dopo, Gwynplaine, ormai adulto, è diventato The Laughing Man, il protagonista dello spettacolo strano di un carnevale itinerante. Anche lui e Dea si sono innamorati; lui rimane distante, credendosi indegno del suo affetto a causa della sua deturpazione, anche se lei non può vederlo. Nel frattempo, il giullare Barkilphedro, coinvolto nell'esecuzione di Lord Clancharlie, è ora assegnato alla corte della regina Anna. Scopre documenti che rivelano il lignaggio e la legittima eredità di Gwynplaine. Quella tenuta è attualmente posseduta dalla duchessa Josiana, vampira sessualmente aggressiva.
La regina Anna concede a Gwynplaine il suo titolo nobiliare e un seggio alla Camera dei Lord e ordina a Josiana di sposarlo per ripristinare la corretta proprietà della tenuta. Josiana, interessata alla tenuta e perversamente attratta dalla deturpazione di Gwynplaine, tenta di sedurlo. Alla fine, rifiuta le sue avances, rinuncia al suo titolo e rifiuta l'ordine di matrimonio della regina. Fugge, inseguito dalle guardie in un inseguimento scandito da schermaglie. Al molo, incontra Dea e Ursus e si unisce a loro mentre salpano dall'Inghilterra.