Come descritto in una rivista di cinema,[2] Peter Lane (Turner), conosciuto come "l'uomo del coltello a serramanico" perché passa il suo tempo a intagliare oggetti dal legno, vendendoli per guadagnarsi da vivere, ama ed è amato dalla vedova Potter (Leighton), desistendo dal matrimonio per ragioni note solo a lui stesso. Quando un bambino affamato, "Buddy", arriva alla sua casa galleggiante in cerca di cibo, Peter chiede e riceve l'aiuto della vedova Potter. Tornando alla barca trova la madre del ragazzo, morente, la seppellisce e adotta il ragazzo. Qualche tempo dopo un vagabondo, "Booge", si unisce alla famiglia queer e rifiuta di essere estromesso. I tre diventano compagni inseparabili. Poi un parroco ficcanaso afferra il ragazzo e insiste per trovargli una casa, fortunatamente affidandolo alla vedova Potter. Il tempo passa e Peter diventa molto ricercato come produttore di giocattoli in legno. Dopo alcuni sviluppi di natura sorprendente, la sua situazione finanziaria migliora e Peter sposa la vedova e tutti sono felici.