Lois Ames (Kay Francis) è la direttrice di 400 Magazine, il cui ricco marito, Fred (Kenneth Thomson), le presta poca attenzione. I suoi interessi sono il polo e le feste. Quando la sua segretaria personale, (Charlotte Merriam), non può più sopportare le lunghe ore di lavoro e lascia, Lois assume Tom Sherman (David Manners), un bell'uomo che passa in ufficio per dimostrare un vogatore, come suo nuovo segretario.
Tom si rende presto indispensabile per Lois e le lunghe ore trascorse insieme li portano ad innamorarsi l'uno dell'altro. La fidanzata di Tom, Ruth Holman (Una Merkel), sente che sta succedendo qualcosa e non ne è contenta. Il compagno di stanza di Tom, Andy Doyle (Andy Devine), sfrutta le assenze di Tom e l'angoscia di Ruth per cercare di fare l'amore con Ruth stesso. Nel frattempo, il marito di Lois, Fred, ha una relazione con Anna Le Maire (Claire Dodd). Lois lo scopre quando scopre una chiave della stanza di Anna nella tasca del gilet di Fred, che mette sul cuscino di Fred; non si dice nulla tra loro, ma Fred ora sa che Lois sa della sua infedeltà.
Dopo che le cose sono andate troppo oltre tra Tom e Lois, Tom lascia e inizia a pianificare un matrimonio con Ruth. Lois cerca di appianare le cose con Fred, ma invece concordano su un divorzio amichevole. Nell'ultimo giorno di lavoro di Tom, Lois lo tiene occupato fino a molto tardi e lui perde un appuntamento a cena con Ruth e Andy. Ruth irrompe nell'ufficio, con Andy al seguito, e minaccia di raccontare a Fred della relazione. Lois racconta a tutti del divorzio, Ruth rompe il fidanzamento con Tom e minaccia di sposare Andy per vendetta, e Tom chiede a Lois di sposarlo.