Nel 1638, il re Luigi XIII di Francia è felice quando sua moglie gli dà un figlio, Luigi, l'erede al trono. Tuttavia, pochi minuti dopo, nasce un secondo figlio. Colbert (Walter Kingsford), il fidato consigliere del re, convince il re a mandare segretamente il secondo figlio, Philippe, in Guascogna per essere cresciuto dal caro amico di sua maestà, d'Artagnan (Warren William), al fine di scongiurare una possibile guerra civile in seguito. Fouquet (Joseph Schildkraut), all'epoca un semplice messaggero cardinalizio, scopre del gemello e lo usa per far avanzare la sua carriera. Vent'anni dopo, è ministro delle Finanze sotto Luigi XIV. Il re è odiato dalla gente comune per aver imposto tasse oppressive e per averli giustiziati per non averli pagati.
Fouquet manda dei soldati per costringere d'Artagnan e il suo popolo a pagare le tasse, sebbene il vecchio re ne avesse esentato lui e il suo villaggio. Vengono scacciati, ma ritornano in numero molto maggiore e, con grande difficoltà, catturano d'Artagnan, i tre moschettieri e Philippe. Louis sta per ordinare la loro esecuzione quando Colbert gli racconta della strana somiglianza di Philippe con lui. Poiché Louis è a conoscenza di un tentativo di omicidio che avrà luogo quel giorno (ma non dove o quando), si fa impersonare da Philippe in cambio della vita dei suoi amici. Philippe non solo sopravvive all'imboscata, ma mostra pietà verso i suoi potenziali assassini ed è acclamato dalla gente. La principessa Maria Teresa (Joan Bennett), che Louis sposerà per suggellare un'alleanza con la Spagna, trova questo nuovo Louis molto più attraente di quello reale. Tuttavia, quando scopre che Louis ha una relazione con Mademoiselle de la Valliere (Marion Martin), torna in Spagna.
Quando la verità viene scoperta, Louis fa imprigionare Philippe con una maschera di ferro posta sulla sua testa, sperando che la barba di Philippe cresca all'interno della maschera e alla fine lo soffochi. Philippe viene salvato dai moschettieri, che irrompono nella camera di Louis addormentato e lo imprigionano con la maschera. I moschettieri lo trascinano via e lo rinchiudono alla Bastiglia, dove i carcerieri lo scambiano per Phillippe e lo frustano.
Quando Louis riesce a portare un messaggio a Fouquet, viene liberato e segue un inseguimento in pullman per impedire a Philippe di sposare Maria Teresa e prendere il posto di Louis sul trono. La carrozza viene attaccata dai moschettieri, che muoiono tutti eroicamente, ma anche Fouquet e il vero Luigi XIV vengono uccisi quando la carrozza senza conducente precipita da un dirupo. Il d'Artagnan ferito a morte sopravvive abbastanza a lungo da esclamare "God Save the King!" al matrimonio di Philippe, e poi cade morto. Philippe finalmente sale al trono.