Bruce Kellogg e il suo amico Alex sono in Africa per una spedizione nella "Città dei Morti" che in realtà è un filmato di Angkor Wat. La fidanzata di Bruce, Betty, e suo padre decidono di andare a trovare il fratello di suo padre, James, che è missionario nella stessa parte dell'Africa. Arrivando a casa del reverendo Graham incontrano il dottor Hammond che ha trascorso cinque anni a sviluppare un siero contro la febbre mortale che infuria nella zona. I risultati del suo lavoro vengono collocati su una nave mercantile diretta in America che è stata affondata da un sottomarino.
Mentre Alex e Bruce si avventurano nella città perduta, un'epidemia di febbre infuria nel territorio.