I guai iniziano quando Lord Strathpeffer (John Barrymore), che sta andando a visitare un egittologo con una valigetta di strumenti usati dagli entomologi, si perde nella nebbia e vaga nella casa (che vive accanto all'egittologo) di una donna che sta organizzando una cena elegante. Il signor e la signora Tidmarsh (Dick Henderson ed Emily Fitzroy), una coppia inglese della classe media, stanno organizzando una cena in onore del loro ricco zio, Gabriel Gilwattle (Albert Gran), sperando di ricevere il suo aiuto finanziario nella loro lotta per mantenere le apparenze.
Poiché molti invitati hanno informato la signora Tidmarsh che non potevano partecipare alla sua festa, lei ritiene che si presenteranno solo 13 ospiti. Poiché Gilwattle è un uomo superstizioso, la signora Tidmarsh manda alla Blankley Employment Agency un uomo dall'aspetto distinto come ospite. Nel frattempo altri ospiti informano Fitzroy che non potranno venire e che l'uomo assunto non è più necessario. Informa l'agenzia che l'uomo non è più necessario. Tuttavia, quando Barrymore arriva alla porta, pensano automaticamente che sia stato mandato dall'agenzia e lo invitano a cena.
Ne consegue il caos. Margery Seaton (Loretta Young), una degli ospiti a cena, riconosce Barrymore come un ex amante e quindi presume che sia un impostore. Facendo riflettere, Strathpeffer si rende conto di essere venuto dalla parte sbagliata e rivendica il suo diritto al suo titolo; ma Gwennie (Angella Mawby) nasconde l'orologio di suo padre nella tasca di Strathpeffer mentre sta rinnovando la sua storia d'amore con Margery. Un ispettore di polizia arriva alla ricerca del signore scomparso, stabilendo la sua autenticità e il fatto che, dopotutto, non è l'ospite assunto.