Il giovane medico Jim Stanton (John Beal) ha due interessi appassionati in conflitto tra loro. Inizialmente è un chirurgo coscienzioso, ma nel tempo libero coltiva il suo amore per il volo, un hobby pericoloso che suo padre, ben intenzionato, detesta. Suo padre è un medico stimato che fa del suo meglio per limitare il volo di suo figlio.
Quando Jim fa volare una donna sposata su un volo che finisce in un disastro con la morte del suo passeggero, lo scandalo che ne deriva spinge l'ospedale a mettere Jim in libertà vigilata. Credendo di essere innocente e di aver subito un torto, Jim diventa un vagabondo e viene arrestato per vagabondaggio e messo a lavorare in una troupe stradale a Los Angeles. Quando incontra un vecchio amico, Dick Miller (Philip Huston), viene convinto ad accettare un lavoro come meccanico per la Roberts Aviation.
Su un volo d'emergenza che si rivela tutt'altro che di routine, l'infermiera Doris King (Joan Fontaine) si insospettisce nei confronti del nuovo dipendente che non solo è in grado di gestire i controlli di un aereo, ma sa anche cosa fare in caso di emergenza medica. Doris scopre la verità su Jim da un giornalista curioso, "Nosey" Watson (Jimmy Conlin). Pur cercando di mantenere l'anonimato, Jim accetta un posto come pilota e finalmente, sulla scena di un incidente ferroviario, la sua vita segreta viene completamente rivelata a bordo dello speciale aereo "ambulanza aerea", quando Doris e Jim sono in grado di assistere il padre di Jim nel salvare le vite delle vittime dell'incidente.