Un giornalista, Larry Doyle, e una giovane donna, Anne Olgivie, si incontrano per caso in un coffeeshop. Lei non ha i soldi per pagare e lui paga per lei senza essere visto. Nell'ufficio telegrafico, dove vuole mandare un telegramma alla madre chiedendole di mandarle dei soldi perché è al verde, non le è permesso mandarlo, ma lui l'ha seguita e ha letto il messaggio buttato via. Per strada aspettando il semaforo per il cambio dei pedoni, sembra che lei si butti sotto un'auto, ma lui fa sembrare che lo abbracci selvaggiamente. Da quel momento in poi si conoscono quanto sono al verde e lui le chiede di confidarsi con lui. Prendono una suite in un albergo, fingono di essere in luna di miele e cercano di racimolare qualche soldo. Alcuni amici gli mandano 50 dollari, cosa che inizialmente calma il direttore dell'albergo. Nel frattempo Doyle cerca anche di contattare il giornale di St. Louis perché pensa di fare una grande storia su Eel, un gangster, che lascia perplessa la polizia. Ma ci sono difficoltà nell'identificare Doyle perché il suo capo a Chicago, arrabbiato con lui, ha detto che non è Doyle. Mentre rimane di nuovo senza soldi, Doyle impegna una pistola della polizia che gli è stata data dopo aver aiutato la polizia a risolvere un caso. Riceve 25 dollari. Poco dopo Doyle e Anne vengono coinvolti nella sparatoria tra l'Anguilla e altri, e Doyle siede nell'auto dell'Anguilla a cui viene ordinato di portare via i soldi e di incontrare il successivo alle cinque e mezza. Nel frattempo la polizia ha identificato la pistola utilizzata nella sparatoria e, nonostante Doyle avesse spiegato alla polizia e al procuratore distrettuale come è avvenuta la sparatoria, è sospettato di aver commesso il delitto. Alla fine Larry e Anne vanno al banco dei pegni, dove hanno impegnato la pistola, e dopo un litigio con il proprietario, entra l'Anguilla. Larry finge di essere il negoziante, ma l'Anguilla lo conosce e puntando una pistola minaccia Larry. Fortunatamente Anne aveva una pistola ed è in grado di sparare poco prima che l'Eal uccida Doyle. Il caso è risolto, ma tutti i giornali scrivono della signora Doyle, e questo preoccupa Larry. Ma la scena finale non preoccupa affatto, poiché un bacio intenso risolve il problema.