In una notte nevosa, un misterioso sconosciuto, con il volto avvolto in bende e gli occhi oscurati da occhiali scuri, prende una stanza al The Lion's Head Inn nel villaggio inglese di Iping, nel Sussex. L'uomo chiede di essere lasciato solo. Più tardi, il locandiere, il signor Hall (Forrester Harvey) viene inviato dalla moglie (Una O'Connor) a sfrattare lo sconosciuto dopo che ha fatto un enorme pasticcio nella sua stanza mentre faceva delle ricerche ed è rimasto indietro con l'affitto. Arrabbiato, lo sconosciuto lancia il signor Hall giù per le scale. Affrontato da un poliziotto e da alcuni abitanti del villaggio, si toglie le bende e gli occhiali, rivelando di essere invisibile. Ridendo in modo maniacale, si toglie i vestiti, rendendosi completamente invisibile, e scaccia i suoi aguzzini prima di fuggire in campagna.
Lo sconosciuto è il dottor Jack Griffin (Claude Rains), un chimico che ha scoperto il segreto dell'invisibilità mentre conduceva una serie di test che coinvolgono un oscuro farmaco chiamato monocane. Flora Cranley (Gloria Stuart), la fidanzata di Griffin e figlia del datore di lavoro di Griffin, il dottor Cranley (Henry Travers), diventa sconvolta per la lunga assenza di Griffin. Cranley e l'altro suo assistente, il dottor Kemp (William Harrigan), perquisiscono il laboratorio vuoto di Griffin, trovando solo un singolo biglietto in un armadio. Cranley si preoccupa quando lo legge. Sulla nota c'è un elenco di sostanze chimiche incluso il farmaco monocano, che Cranley sa essere estremamente pericoloso; una sua iniezione fece impazzire un cane in Germania. Sembra che Griffin non ne sia a conoscenza, Cranley deduce che potrebbe aver appreso del monocano nei libri inglesi stampati prima dell'incidente che descrivono solo il suo potere sbiancante.
La sera della sua fuga dalla locanda, Griffin si presenta a casa di Kemp. Costringe Kemp a diventare il suo partner visibile in un complotto per dominare il mondo attraverso un regno di terrore, iniziando con "alcuni omicidi qua e là". Tornano alla locanda per recuperare i suoi quaderni sul processo di invisibilità. Intrufolandosi all'interno, Griffin trova un'indagine della polizia in corso, condotta da un funzionario che crede che sia tutta una bufala. Dopo aver messo al sicuro i suoi libri, attacca e uccide l'ufficiale.
Tornato a casa, Kemp chiama prima Cranley, chiedendo aiuto, e poi la polizia. Flora convince suo padre a lasciarla venire con sé. In sua presenza, Griffin diventa più placido e la chiama "tesoro". Quando si rende conto che Kemp lo ha tradito, la sua prima reazione è quella di allontanare Flora dal pericolo. Dopo aver promesso a Kemp che alle 22 della notte successiva lo ucciderà, Griffin scappa e inizia una serie di omicidi. Provoca il deragliamento di un treno, provocando un centinaio di morti, e getta da un dirupo due ricercatori volontari. La polizia offre una ricompensa a chiunque riesca a trovare un modo per catturare l'Uomo Invisibile.
Il detective capo (Dudley Digges) incaricato della ricerca usa Kemp come esca, sentendo che Griffin cercherà di mantenere la sua promessa, e escogita varie trappole intelligenti. Su insistenza di Kemp, la polizia lo traveste con un'uniforme della polizia e gli permette di allontanarsi con la sua macchina da casa. Griffin, invece, si nasconde sul sedile posteriore dell'auto. Ha la meglio su Kemp e lo lega sul sedile anteriore. Griffin quindi manda l'auto giù da una ripida collina e sopra un dirupo, dove esplode all'impatto.
Griffin cerca riparo da una tempesta di neve in un fienile. Un contadino sente russare e vede muoversi il fieno in cui dorme Griffin. L'uomo avvisa la polizia. La polizia circonda l'edificio e dà fuoco alla stalla. Quando Griffin esce, il detective capo vede le sue impronte nella neve e apre il fuoco, ferendolo mortalmente. Griffin viene portato in ospedale dove, sul letto di morte, ammette a Flora di aver manomesso qualcosa che doveva essere lasciato solo. Dopo la sua morte, il suo corpo torna gradualmente visibile.