A Monte Carlo, Paul Gaillard, un impoverito aristocratico russo in esilio, ha una favolosa serie di fortuna, sfondando la banca al tavolo del baccarat. La sua vincita, dieci milioni di franchi, è così ingente che ha bisogno di una valigia (che ha portato con sé) per portare via le banconote. La direzione cerca disperatamente di invogliarlo a restare, spargendo sul suo cammino diversi segni di buon auspicio (quadrifogli, un ferro di cavallo, perfino un gobbo), ma senza successo. Ancora peggio, dal loro punto di vista, è che i giornali citano Paul che consiglia alla gente di stare lontano da Monte Carlo.
Sul treno, Paul incontra la bellissima Helen Berkeley quando condividono un tavolo nel vagone ristorante. Sente lei e il suo compagno parlare della Svizzera. A Parigi va al Café Russe, dove divide i soldi con i dipendenti. Hanno risparmiato e risparmiato per dieci anni per aumentare la loro quota iniziale.
Il giorno successivo, Paul e il suo servitore Ivan prendono il treno per Interlaken, in Svizzera. Per caso, Helen viene erroneamente collocata nello scompartimento di Paul. Coglie l'occasione per cercare di ammaliarla, ma viene respinto. È felice, tuttavia, di apprendere che l'uomo con lei è suo fratello Bertrand. Paul la insegue con grande tenacia e alla fine questo ripaga. Trascorrono del tempo insieme.
Allora Helen confida che è infelice perché sposerà un 63enne per soldi, non per se stessa, ma per suo fratello, che ha bisogno di 5 milioni di franchi. Paul le offre quasi 4 milioni, la sua parte della vincita. Lei non accetta, ma gli chiede di trascorrere una settimana con lei a Monte Carlo. Lui è d'accordo. Si scopre che è un'artista di music hall di strada che è stata assunta per attirarlo indietro, ma non può andare fino in fondo, essendosi innamorata di lui. Troppo vergognosa per affrontare di nuovo Paul, parte segretamente per Parigi. Quando scopre che è scomparsa, fa un patto con suo fratello: otterrà i soldi di cui Bertrand avrebbe disperatamente bisogno in cambio della posizione di sua sorella. Bertrand mente e gli dice che è andata a Monte Carlo. Helen incontra Bertrand alla stazione dei treni e scopre cosa ha fatto. Si precipita a Monte Carlo.
Paul ritorna al tavolo del baccarat. Quando Helen entra nel club per cercare di fermarlo, viene intercettata dalla direzione e tenuta virtualmente prigioniera. Paul perde quasi tutti i suoi soldi, ma poi la sua fortuna cambia e ottiene un'altra serie di vittorie consecutive ed è sul punto di sfondare di nuovo la banca. Tuttavia, perde tutto all'ultima scommessa. Quando Paul se ne va, vede Helen e Bertrand emergere dall'ufficio del direttore; si congratula con loro. Ritorna al lavoro guidando un taxi.
Per caso, prende un biglietto per una discoteca dove si esibisce Helen. Si mette la cravatta nera e il frac ed entra. Balla un ballo con Helen e finge di essere ancora abbastanza benestante, prima di andarsene. Helen lo insegue in un altro taxi, raggiungendolo finalmente al Café Russe. Quando scopre che lui è l'autista, non un passeggero, è estasiata. Ora che è povero, può dirgli che lo ama. Si abbracciano. Poi la porta all'interno del chiuso Café Russe, dove lui e il personale, nobiltà russa come lui, stanno festeggiando in privato in grande stile il compleanno del defunto zar Nicola II.