Come descritto in una rivista cinematografica, l'americano Victor Jones (Faversham) si ritrova senza un soldo e bloccato a Londra. Incontra il conte di Rochester (Faversham) e la somiglianza tra i due è così evidente che persino gli amici scambiano Jones per il conte. Il conte è estraneo alla moglie (Hopper) e alla famiglia, ha ingenti somme di denaro ed è considerato in cattiva luce dai conoscenti. Fa ubriacare Jones e lo manda alla villa di Rochester, e poi si suicida. Fino a quando Jones non riceve una nota scritta dal conte prima della sua morte, non percepisce la sua posizione. Dopo aver letto la nota, Jones inizia immediatamente a fingere di essere il conte, ma in seguito rivela questo schema. Tuttavia, si innamora della vedova del conte e decidono di risiedere negli Stati Uniti.