Mentre dà un'esibizione privata per un monarca in visita, il pianista Montgomery Royle rimane assordato quando una bomba viene fatta esplodere nel tentativo di assassinare il sovrano straniero. Con la sua carriera finita a causa del suo infortunio, Royle torna a New York City con sua sorella Florence, l'amica intima Mildred Miller e la fidanzata considerevolmente più giovane Grace Blair.
Dopo aver abbandonato i pensieri suicidi, Montgomery scopre di saper leggere le labbra e trascorre le sue giornate osservando la gente a Central Park dalla finestra del suo appartamento. Quando viene a conoscenza dei problemi delle persone, cerca di aiutarle in modo anonimo. Viene assorbito dal suo gioco di "giocare a fare Dio", ma le sue azioni sono prive di sincerità.
Un giorno Montgomery è testimone di una conversazione tra Grace e Harold Van Adam, durante la quale lei dice al giovane che lo ama ma che non può lasciare Montgomery a causa del suo handicap. Commosso dalla generosità del suo sacrificio, Montgomery la affronta e pone fine al loro fidanzamento, permettendole di seguire il suo cuore.
Montgomery continua ad agire come filantropo, ma il suo atteggiamento è cambiato e le sue motivazioni diventano altruistiche. Si avvicina a Mildred, che lo ha sempre amato, e i due trovano la felicità nello sviluppo della loro relazione.