Una giovane donna ricca, Agnes (interpretata da Burton), è amata dai fratelli gemelli identici Clyde e Ward Kingsley (doppio ruolo interpretato da Russell). Lei sposa Clyde e lui inizia subito a sperperare la sua fortuna. Quando i soldi sono quasi finiti, Clyde propone un piano per riscuotere la sua polizza di assicurazione sulla vita. Poiché suo fratello Ward, che ama ancora Agnes, è un malato terminale, lo convince a prendere il suo posto in modo che la compagnia di assicurazioni creda che sia morto Clyde invece di Ward.
Agnes viene a sapere del piano ed è arrabbiata. Rimette in salute Ward e si innamora di lui durante la sua convalescenza. Clyde assume quindi Steve Mercer (interpretato da Keenan) e Beth Taylor (interpretato da Hutton) per uccidere suo fratello. Tuttavia, diventa impaziente e spara a Ward stesso.
Quando Clyde va a dire a Steve e Beth che il loro aiuto non è più necessario, lo scambiano per Ward e lo uccidono. Ward si riprende ancora una volta e lui e Agnes si sposano.