Il caposquadra dell'acciaieria Chris Bennett è felice quando viene scelto per essere il nuovo capo dell'intera attività di Harrison Balding al posto di Ed Tanahill, che è il cugino del proprietario. Tanahill e la segretaria Vida cospirano per sabotare i progressi di Chris nella reputazione della fabbrica con gli uomini.
Il laborioso e popolare Chris ora trascura il mulino e incorre nell'ira dei suoi lavoratori mentre la moglie Bessie si rammarica dell'assenza dei loro vecchi amici. Finalmente riprende i sensi e ritorna alla sua vecchia posizione di caposquadra prima che sia troppo tardi.