James Wynnegate (Dustin Farnum) e suo cugino, Henry (Monroe Salisbury), sono inglesi dell'alta borghesia e sono stati nominati amministratori di un fondo per gli orfani. Henry perde soldi in una scommessa su un derby e sottrae soldi dal "fondo" per saldare i suoi debiti. Quando i funzionari dell'ufficio di guerra vengono informati della mancanza di denaro dal "fondo", inseguono James, ma lui riesce a scappare nel Wyoming. Lì, James salva Nat-U-Ritch (Lillian St. Cyr), figlia del capo della tribù degli Utes, dal fuorilegge locale Cash Hawkins (William Elmer). Hawkins ha intenzione di vendicarsi di James, ma i suoi piani vengono vanificati da Nat-U-Ritch, che gli spara a morte. Più tardi, James ha un incidente in montagna e ha bisogno di essere salvato. Nat-U-Ritch lo rintraccia e lo riporta in salvo. Mentre lei lo cura per rimetterlo in salute, si innamorano e in seguito hanno un figlio. Nel frattempo, durante un'esplorazione delle Alpi, Henry cade da un dirupo. Prima di soccombere alle ferite, Henry firma una lettera di confessione in cui proclama l'innocenza di James nell'appropriazione indebita. Prima che la vedova di Henry, Lady Diana (Winifred Kingston), e altri arrivino in Wyoming per raccontare a James la notizia, lo sceriffo recupera l'arma del delitto che è stata usata contro Cash Hawkins all'interno della casa di James e Nat-U-Ritch. Rendendosi conto che il figlio non era al sicuro, la coppia lo manda via, lasciandoli entrambi sconvolti. Di fronte alla possibilità di perdere sia suo figlio che la sua libertà, Nat-U-Ritch decide invece di togliersi la vita. Il film si conclude con il capo della tribù degli Utes e James che abbracciano il suo corpo. [1]