Charlie è responsabile degli "oggetti di scena" del palco e ha problemi con i bagagli degli attori e conflitti su chi avrà il camerino della star.
Piccole caricature sul muro indicano sia le stelle che la testa di quello che non può che essere Charlie Chaplin con la parola "PROPS" sotto.
Una volta risolto il problema dei camerini, il problema successivo è far salire tutti sul palco con lo sfondo corretto.
L'ordine di esecuzione, tutto visibile è:
Le "Goo-Goo Sisters", presentate come comiche; due fanciulle che ballano "Aglio" e i suoi Piedi di Forza (sic); un uomo forte aiutato dalla sua bellissima assistente che viene messa fuori combattimento poco prima di salire sul palco, permettendo a Charlie di intervenire. "Sorrow" un dramma interpretato da un uomo e una donna.
Durante le esibizioni vediamo la reazione del pubblico ovunque, che va dall'entusiasmo ai fischi.
Nel backstage Charlie e un vecchio litigano, spesso interrompendo le esibizioni sul palco. Anche il pubblico scoppia a litigare e un tubo tirato fuori dietro le quinte finisce per schizzare su di loro.