Il film è ambientato in una piccola città del New England nel 1919 (la commedia di Broadway 1914), dove un gruppo di truffatori progetta di utilizzare un guaritore per fede per raccogliere denaro.
Nella Chinatown di New York, quattro truffatori cospirano per truffare una piccola città del New England. La banda è composta da Tom Burke (Thomas Meighan), il capo del gruppo; Rose (Betty Compson), una truffatrice che si finge una prostituta; "The Dope" (JM Dumont), che finge di sfruttare Rose; e The Frog (Lon Chaney), un contorsionista.
Il piano è chiaro: in una piccola città fuori Boston c'è un Patriarca (Joseph Dowling) che guarisce le persone. Il gruppo si dirige in città e progetta di utilizzare il Patriarca in uno schema di guarigione per fede. Quando i cittadini si riuniscono per vedere il Patriarca guarire i malati, la Rana è lì, fingendosi uno storpio. Mentre striscia verso il sentiero dell'uomo, i suoi arti si raddrizzano e presto si dirige verso il Patriarca, presumibilmente guarito. Inaspettatamente, un ragazzo storpio, sopraffatto dalla fede nel Patriarca, perde le stampelle e corre dal Patriarca.
La storia si diffonde in tutto il paese (soprattutto a causa di Burke) e la gente affluisce da ogni parte per visitare il Patriarca ed essere guarita. Quando un milionario, Richard King (W. Lawson Butt), porta sua sorella a farsi curare, dà a Burke $ 50.000 dopo che il Patriarca l'ha curata. Durante questa visita, King incontra Rose e i due si innamorano.
Nel frattempo, non tutto va bene con Burke. Uno dopo l'altro, vede la sua banda sciogliersi perché, a sua insaputa, il potere curativo del Patriarca è all'opera. The Dope abbandona la sua dipendenza dalla droga, The Frog abbandona la sua vita criminale e si prende cura di una vedova rimasta tutta sola, e Rose lamenta la partenza di King.
Burke diventa geloso, ma quando King torna per proporre il suo matrimonio a Rose, lei si rende conto di amare Burke. Il Patriarca muore e i due amanti ricominciano.