Raymond Dabney (Montgomery) ritorna con reazioni contrastanti da parte della sua famiglia borghese a Londra dopo aver scontato una pena presso la prigione di HM Wormwood Scrubs per aver rubato un'autovettura. Sua madre (Beryl Mercer) e la domestica (Maude Eburne) sono felici di vederlo, ma suo padre (C. Aubrey Smith) e suo fratello Claude (Reginald Owen) lo sono meno. Suo padre è particolarmente deluso da lui, avendolo mandato a Cambridge. I due uomini gli offrono 500 sterline per lasciare il Paese e non tornare mai più; sembra che Claude sia fidanzato con una ricca vedova, e sono ansiosi di evitare ogni scandalo che possa mettere in pericolo il matrimonio. Raymond, tuttavia, rifiuta e parte lo stesso giorno.
Ottiene lavoro come ufficiale dello sceriffo, aiutando un ufficiale giudiziario a notificare un mandato a Crystal Wetherby (Purcell), una donna gravemente indebitata, che prende possesso della sua proprietà. L'ufficiale giudiziario gli ordina di rimanere nella villa di Crystal per tenere d'occhio la proprietà sequestrata fino al giorno successivo, ma anche per fornire ogni ragionevole assistenza alla donna. Crystal e la sua unica serva rimasta, Clara (Greenwood), gli fanno prendere il posto del maggiordomo defunto.
Poi Crystal menziona il nome del suo fidanzato, nientemeno che Claude Dabney. Claude porterà i suoi genitori a cena quella sera per incontrarla. La situazione è imbarazzante per tutti i Dabney. Nel frattempo, si presenta l'ammiratore di Crystal, il ricco e generoso (anche se poco raccomandabile) Sir Charles Cartwright (Alan Mowbray). Crystal gli ha accuratamente nascosto la notizia del suo fidanzamento. Riesce a convincere l'uomo geloso ad andarsene senza che lui incontri i suoi ospiti a cena. Prima di andarsene, Claude informa Crystal che il suo maggiordomo ha un passato corrotto (senza rivelare che sono fratelli), ma lei si rifiuta di congedarlo (senza rivelare che è effettivamente in possesso dei locali). A complicare ulteriormente le cose, quella notte Raymond seduce una consenziente Crystal.
La mattina dopo, Raymond prepara la colazione per Crystal a letto, anche se Clara insiste per portargliela. Quando Crystal rimuove il coperchio, vede che la pancetta è stata disposta per scrivere la parola "LOVE". Clara raccoglie gli indumenti intimi di Crystal sparsi per la stanza, notando che la sua camicia è strappata. Crystal non corregge l'incredibile supposizione di Clara secondo cui è stato Claude a strapparlo.
Raymond procede quindi a sabotare le altre relazioni di Crystal. Quando Sir Charles arriva, Raymond lo informa del suo fidanzamento, costringendo quest'ultimo a strappare un assegno di £ 1000 che stava per dare a Crystal. Claude offre quindi a suo fratello 1000 sterline per lasciare l'Inghilterra per sempre; Raymond insiste per essere pagato altre 200 sterline per le spese immediate. Quindi Raymond mostra a Claude l'atto, dimostrando che Crystal non è la donna ricca che finge di essere. In preda al panico, Claude dice a Raymond di rivelarle che sono fratelli (per rompere il fidanzamento senza essere denunciato per violazione della promessa) e se ne va frettolosamente. Sir Charles ritorna, dopo aver scoperto che il suo amore per Crystal è troppo forte, ma lei rifiuta la sua proposta di matrimonio.
Quando l'ufficiale giudiziario si presenta, Raymond salda il debito insoluto, riscuote il suo stipendio e informa Crystal che possono sposarsi sulla nave portandoli a un nuovo inizio in un nuovo paese. Lei gli ricorda il suo passato, ma lui non si lascia scoraggiare. Poi lo abbraccia felicemente.