Ambrose Wolfinger lavora come "esperto di memoria" per il presidente di un'azienda manifatturiera; conserva archivi di dettagli su tutte le persone con cui il presidente Malloy (Oscar Apfel) incontra, in modo che Malloy non sarà mai imbarazzato nel non ricordare le cose quando li incontra. Ambrose mantiene se stesso, la sua bisbetica moglie Leona (Kathleen Howard), la sua amorevole figlia Hope (da un precedente matrimonio; interpretata da Mary Brian), il suo cognato scroccone Claude (Grady Sutton) e la sua suocera violenta Cordelia (Vera Lewis).
All'inizio del film, due ladri, interpretati da Tammany Young e Walter Brennan, irrompono nella cantina di Ambrose a tarda notte, si ubriacano con il suo applejack fatto in casa e iniziano a cantare "On the Banks of the Wabash, Far Away"; Ambrose è costretto a gestire la situazione e finisce per essere arrestato per aver distillato liquori senza licenza. Ciò avviene su ordine del giudice del tribunale notturno che esamina il caso. Si dimentica di occuparsi dei ladri. Mentre si reca al tribunale notturno, Ambrose parla dell'incontro di wrestling previsto per quel giorno e dimostra una presa "indistruttibile" sul poliziotto di guardia del quartiere che ha arrestato i ladri. Il poliziotto lo getta in strada. Quando chiede ad Ambrose se gli ha fatto male, Ambrose gli chiede come qualcuno potrebbe essere ferito cadendo sulla sua testa.
Il giorno successivo, Ambrose dice falsamente a Malloy che Cordelia era morta per aver bevuto liquori avvelenati e chiede il pomeriggio libero per partecipare al funerale; infatti vuole andare a vedere il grande incontro di wrestling. Malloy, toccato dal racconto di Ambrose, lo lascia andare per la giornata e l'immediato supervisore di Ambrose, il signor Peabody (Lucien Littlefield), racconta a tutti gli altri dipendenti la tragica notizia in modo che possano rendere omaggio alla famiglia. In effetti, Ambrogio non dice esplicitamente che sua suocera morì a causa di liquore avvelenato. Piuttosto, quando il suo datore di lavoro gli chiede come è morta, inizia a improvvisare una storia. Dice che ha avuto un "freddo" e che le ha versato da bere. Poi Malloy lo interrompe e, supponendo che sia stato il liquore a ucciderla, dice con entusiasmo di aver letto recentemente sul giornale di molti casi di persone che muoiono a causa di liquori avvelenati. Ambrogio è troppo timido per contraddirlo.
Per tutta la giornata, Ambrose ha un problema dopo l'altro: incontra poliziotti che scrivono biglietti e auto parcheggiate troppo vicine alla sua; si ritrova a inseguire un pneumatico lungo i binari della ferrovia ed evita per un pelo di essere investito da un'auto interurbana elettrica; e mentre cerca di entrare nell'arena del wrestling (Claude gli aveva rubato il biglietto prima), viene travolto da un lottatore che viene buttato fuori dall'edificio dal suo avversario.
Più tardi quel giorno, Ambrose torna a casa e scopre che Cordelia e Leona sono furiose nel vedere il necrologio di Cordelia sul giornale e nel ricevere un'enorme quantità di fiori, biglietti di condoglianze e corone funebri. Claude vede Ambrose disteso sul marciapiede dopo essere stato investito da un lottatore. La segretaria di Ambrose, che era stata tra il pubblico dell'incontro di wrestling (ha detto che sua madre è un'amica del contendente, un turco di nome Hookalaka Meshobbab) è china su di lui esprimendo la sua preoccupazione per il suo infortunio. Quando Claude torna a casa prima di Ambrose, dice falsamente a sua madre e a sua sorella di aver visto Ambrose e la segretaria "ubriachi nel fango". Inoltre, Peabody chiama per dire che Ambrose è stato licenziato a causa del suo inganno. Ambrose, che è stato mite e mite per tutto il film, alla fine ne ha avuto abbastanza e, in un raro momento di palese violenza per i personaggi di Fields, fa perdere i sensi a Claude e spaventa sua moglie e sua suocera costringendole a nascondersi. L'arrabbiato Ambrose vuole picchiare anche loro ("li busserò per una fila di lib-lab"), ma presto lui e sua figlia lasciano la casa per andare a vivere altrove.
Più tardi, Malloy chiede a Peabody di riassumere Ambrose perché nessun altro può capire il sistema di archiviazione di Wolfinger; Hope risponde al telefono e dice (falsamente) che Ambrose ha un'offerta migliore da un'altra società. Dopo alcune contrattazioni, Ambrose viene riassunto con un enorme aumento di stipendio e quattro settimane di ferie. Nel frattempo, Leona si rende conto di amare ancora Ambrose, rimprovera Claude per la sua pigrizia e si oppone alla sua sgradevole madre.
Il film si conclude con Ambrose che porta la famiglia a fare un giro nella sua nuova macchina. Hope e Leona viaggiano in macchina con lui, mentre Claude e Cordelia viaggiano sul sedile ribaltabile durante una forte pioggia.