Come descritto in una rivista di cinema,[5] Barbara Norton (La Badie) e suo fratello Tom (Marlo), figli orfani di un veterano che ha dato la vita per il suo paese, vanno a vivere con lo zio Phineas (Howard) e la zia (Hastings) in città. È poco prima dell'entrata degli Stati Uniti nella guerra europea e lo zio è un pacifista. Tiene riunioni a casa dove Barbara lo assiste. Il fratello di Barbara è un americano leale ed è molto turbato dalle aspettative dello zio di contare su di lui. Barbara incontra John Alton (Herbert), che ottiene la sua promessa di essere sua moglie. Sono molto felici finché non viene dichiarata la guerra e Barbara non può sopportare il pensiero che il suo futuro marito non serva il suo paese. Il suo pulsante "Pace ad ogni costo" è l'ultima goccia e lei gli dà la possibilità di scegliere se unirsi ai "colori" o rompere il fidanzamento. John dichiara di essere un vero pacifista e Barbara, credendo che un uomo che non può sostenere il suo paese sia un nemico di quel paese, rompe pubblicamente il fidanzamento. Il suo fidanzato diventa molto impopolare nel suo club a causa delle sue opinioni e viene rimproverato da uno degli amici di suo padre. La perdita di Barbara e della sua popolarità lo fa risentire dei continui riferimenti agli Stati Uniti e al suo debito con il suo paese, e maledice la sua terra natale. Barbara si arruola come infermiera della Croce Rossa e suo fratello come soldato. Più tardi, un vecchio amico della famiglia di John, Pop Milton (Dundan), gli dà una copia di The Man Without a Country e gli chiede di leggerlo e di superare le sue visioni traditrici. Lo fa, e mentre legge la storia immortale lo spirito patriottico di Barbara gli arriva in una visione di Columbia che gli dice che in una vita precedente era il Philip Nolan della storia. Lo riporta ai tempi storici e gli mostra una successione di scene del libro. L'uomo di oggi vede con orrore la famosa corte marziale in cui fu condannato a non sentire mai più parlare degli Stati Uniti, la tragedia dell'attenta esecuzione della sentenza, e la pietosa morte di quell'uomo, facilitata dall'umanità del capitano Danforth (Gilmour), che gli racconta una breve storia della terra che impara a benedire prima di morire. Lo spirito di John ritorna dal viaggio allegorico ed egli risponde alla nuova e vigorosa virilità interiore e si arruola subito, conquistando così Barbara, che era a casa in congedo per malattia dal suo lavoro di infermiera in Francia.