Con la fine della guerra civile americana, gli industriali militari si ritrovano con un eccesso di offerta di armi. Alcuni tra i più senza scrupoli vedono negli indiani possibili nuovi clienti.
Wild Bill Hickok (Gary Cooper) è appena stato congedato dall'esercito dell'Unione e sta tornando a ovest. Su un piroscafo, incontra il suo vecchio collega scout dell'esercito, Buffalo Bill Cody (James Ellison) e la sua nuova sposa. Più tardi, Calamity Jane (Jean Arthur) è l'autista della loro diligenza per Hays City, Kansas.
John Lattimer (Charles Bickford), un agente dei produttori di armi, ha fornito agli indiani Cheyenne fucili a ripetizione, che consentono loro di uccidere metà dei soldati in un avamposto della cavalleria degli Stati Uniti. Hickok scopre i fucili e lo riferisce al generale George Armstrong Custer (John Miljan). Custer invia un treno di munizioni al forte con Cody come guida. Hickok cerca di localizzare Mano Gialla (Paul Harvey), il capo Cheyenne, per scoprire perché gli indiani sono entrati in guerra.
Quando Calamity viene catturata dagli indiani, Hickok cerca di contrattare per il suo rilascio, ma invece viene catturato lui stesso. Mano Gialla afferma che gli indiani stanno combattendo perché l'uomo bianco ha iniziato a colonizzare la terra promessa agli indiani e sta uccidendo i bufali. Mano Gialla promette di liberare i suoi prigionieri se gli diranno la posizione del treno di munizioni. Dopo molte sollecitazioni da parte di Calamity, Hickok le professa il suo amore poco prima di essere torturato. Calamity rivela quindi il percorso del treno di munizioni per salvare Hickok dall'essere bruciato vivo. Mano Gialla mantiene la sua parola liberando i suoi due prigionieri.
Gli indiani tendono un'imboscata al treno di munizioni. Hickok manda Jane a cercare rinforzi mentre combatte al fianco dei soldati assediati. Dopo un disperato assedio durato sei giorni sulla riva di un fiume, i sopravvissuti vengono salvati dall'arrivo di Custer con la cavalleria.
Tornato in città, Hickok raggiunge Lattimer e gli dice di prepararsi per un duello a fuoco. Invece di andare lui stesso, Lattimer manda al suo posto tre disertori di cavalleria. Hickok uccide tutti e tre i disertori nello scontro a fuoco, ma questo lo rende un fuggitivo. Hickok fugge nel territorio del Dakota. Calamity parte per Deadwood separatamente quando i cittadini scoprono che era in parte responsabile dell'attacco al treno delle munizioni.
Custer manda Cody a cercare Hickok. Dopo essersi incontrati nel bosco, i due amici catturano un indiano e scoprono che Custer è stato ucciso nella battaglia di Little Bighorn e che i Cheyenne si stanno muovendo per unirsi agli indiani Sioux nelle Black Hills. Scoprono anche che Lattimer sta inviando più fucili agli indiani, da ritirare a Deadwood. Invece di arrestare il suo amico, Cody va ad avvertire la cavalleria, mentre Hickok va a Deadwood per occuparsi di Lattimer. Hickok uccide Lattimer e trattiene gli scagnozzi di Lattimer per l'arresto da parte della cavalleria. Hickok viene colpito alla schiena dall'informatore di Lattimer Jack McCall (Porter Hall) mentre sta giocando a carte con gli scagnozzi. Il film si conclude con Calamity Jane dal cuore spezzato che culla il corpo di Hickok.[1]