Steve Gray (Spencer Tracy) è un giornalista di successo di New York, specializzato in omicidi. Quando un uomo d'affari disonesto di nome Halford viene assassinato, Steve attribuisce la colpa al socio dell'uomo morto, Henry Mander (Harvey Stephens), teorizzando che Halford sia stato ucciso da un fucile da un poligono di tiro dall'altra parte della strada.
Mander viene arrestato, processato, giudicato colpevole e condannato a morte. Steve va a trovare suo padre, Pop Grey, che è depresso perché i suoi affari sono stati rovinati. Steve, gran lavoratore e bevitore, viene invitato da una donna che lo ama, Mary (Virginia Bruce), una giornalista di gossip, a prendersi una pausa.
Un altro collega del giornale, Shorty (James Stewart), viene a trovarlo, dicendo che il loro editore vuole che Steve faccia un'intervista esclusiva con il condannato Mander in prigione. Va a Sing Sing per farlo.
Per senso di colpa, tuttavia, Steve sciocca tutti confessando di aver commesso lui stesso l'omicidio, come vendetta per Halford e Mander che hanno rovinato suo padre. L'ultimo atto di Steve è dire al suo editore che ha la sua più grande storia di sempre.