Una donna americana di successo, la critica d'arte Carol Cabbott (Joan Bennett) è sposata con il tedesco Eric Hoffman (Francis Lederer). Hanno un figlio di sette anni, Ricky (Johnny Russell). Si recano in Germania per visitare il padre di Eric, che non vede da dieci anni, anche se tutti dicono loro che andare in Germania è una follia. Un amico, il dottor Hugo Gerhardt (Ludwig Stössel), chiede loro di consegnare dei soldi e di aiutare in qualche modo suo fratello, il famoso filosofo Gerhardt, che è stato arrestato e imprigionato in un campo di concentramento.
Quando gli Hoffman raggiungono Berlino, vengono accolti alla stazione non dal padre di Eric ma dalla sua vecchia compagna di scuola Frieda (Anna Sten). Il padre, anziano direttore e proprietario di una fabbrica, dice loro che vuole vendere tutto e lasciare Berlino, perché non sopporta più l'atmosfera ostile. Anche il suo maggiordomo è un nazista e Frieda è sempre nei paraggi. Nazista attiva ed entusiasta, Frieda trascina Eric ai raduni nazisti finché alla fine non vuole tornare in America, ma vuole mantenere la fabbrica e rimanere in Germania. Sua moglie Carol, però, si sente a disagio nel restare lì, e col passare del tempo riconosce sempre meno suo marito.
Mentre lui frequenta i raduni nazisti, lei cerca di scoprire qualcosa su Gerhardt, con l'aiuto di Kenneth Delane (Lloyd Nolan), un corrispondente estero a Berlino, che ha una comprensione profetica della fine della Germania nazista. Scoprono che Gerhardt è stato ucciso, quindi dà i soldi alla sua vedova. Assistono a scene di deliberata e crudele denigrazione delle persone da parte dei nazisti.
Eric dice a Carol che vuole sposare Frieda, che gli ha messo in mente ogni sorta di cose. Carol accetta con riluttanza, ma litigano per la custodia del figlio. Alla fine il padre di Eric avverte il figlio che se non lo lascia tornare con sua madre negli Stati Uniti, andrà alla polizia e dirà loro che la madre di Eric era ebrea. Eric è devastato e Frieda lo lascia, disgustata. Carol e Ricky partono per New York. Delane, che sperava di ottenere un permesso per tornare a casa, li porta alla stazione e dice a Carol che deve restare "per tutta la durata".