Gil Jones (Ronald Reagan) è un americano che gestisce un ranch in Messico. Una donna che ama, Lucia Pell (Laraine Day), ha sposato un uomo d'affari di New York, Morgan Pell (Tom Conway), forse per i suoi soldi.
Gil e suo zio Henry (Lionel Barrymore) sono in debito e il banchiere Jasper Hardy potrebbe pignorare in qualsiasi momento. Morgan e il banchiere vogliono entrambi la terra, che potrebbe contenere petrolio.
Il bandito messicano Pancho Lopez (Beery), nel frattempo, fruscia il bestiame e rapisce tutti tranne Gil, trattenendoli per un riscatto. Gil combatte gli uomini di Lopez, che preparano un cappio finché Lopez non riconosce Gil come un uomo che molto tempo fa gli ha salvato la vita.
Il codardo Morgan offre la terra e perfino Lucia se solo Lopez lo liberasse. Successivamente spara alla schiena a uno degli uomini di Lopez e fugge. Più tardi punta una pistola contro Gil e Lucia, ma Lopez corre in loro soccorso.