Il produttore di scarpe di successo John Reeves è infastidito dal suo staff, in particolare dal suo presuntuoso nipote e direttore generale dell'azienda Benjamin Burnett (che si considera la forza trainante dell'azienda), perché stanno perdendo terreno rispetto al loro principale rivale di lunga data, guidato dall'ex migliore amico Tom Hartland. I due uomini avevano avuto un litigio dopo essersi innamorati della stessa donna; sposò Hartland e Reeves rimase scapolo. Tuttavia, Reeves è rattristato nell'apprendere della morte di Hartland.
Quando Benjamin inizia a pensare che suo zio abbia iniziato il cammino verso la senilità, Reeves decide di dargli una lezione. Parte per una vacanza di pesca nel Maine, lasciando che suo nipote si occupi da solo della situazione lavorativa.
Per caso, un grande yacht attracca vicino al suo peschereccio. Jenny e Tommy Hartland, i figli amanti delle feste ed eredi di Tom Hartland, nuotano per vedere se qualcuno può fornire loro del liquore. Reeves è un po' disgustato dai loro modi oziosi. Nascondendo la sua identità e facendosi chiamare John Walton, fa amicizia con loro per spiare un po' la loro azienda. Tuttavia, man mano che li conosce meglio, inizia ad apprezzarli. Lo portano con sé a New York, poiché sono responsabili del suo lieve infortunio.
"Walton" convince loro a portarlo a fare un giro del loro stabilimento, che scopre essere stato deliberatamente mal gestito da Fred Pettison. Capisce che Pettison lo sta portando alla bancarotta in modo da poterlo acquistare a buon mercato in seguito. Reeves convince Tommy a nominarlo amministratore fiduciario della tenuta di Hartland. Tommy e Jenny si aspettano che lui elimini le restrizioni imposte loro. Quando altri due amministratori esprimono la loro preoccupazione per le qualifiche del pescatore, Reeves rivela la sua identità e il fatto di essersi affezionato ai giovani che, se le cose fossero andate diversamente, avrebbero potuto essere i suoi stessi figli.
Una volta diventato fiduciario, inizia ad apportare modifiche radicali, sia a livello domestico che commerciale. Licenzia rapidamente la maggior parte dei domestici, poiché la proprietà è quasi esaurita, costringendo Jenny e Tommy a maturare rapidamente. Anche Pettison viene licenziato. Tommy inizia a lavorare nella sua stessa azienda, mentre sua sorella, ansiosa di scoprire perché le loro scarpe sono meno popolari di quelle prodotte da Reeves, accetta un lavoro di archiviazione presso l'azienda rivale con lo pseudonimo di Jane Grey. Si ritrova attratta da Benjamin. Quando Benjamin la convoca nel suo ufficio per licenziarla a causa della sua totale mancanza di capacità imprenditoriali, la trova molto attraente. Dopo aver appreso la notizia, inizia a piangere e Benjamin riconsidera la sua decisione. Alla fine, la riassegna a lavorare nel suo ufficio privato.
Nel frattempo, Reeves ha rivitalizzato la Hartland Shoe Company e inizia a fare seri passi avanti nel territorio della Reeves Company. Benjamin è perplesso, poiché i metodi usati da Hartland sembrano sorprendentemente simili a quelli impiegati da Reeves. Quando Pettison si presenta nell'ufficio di Benjamin, in cerca di lavoro, vede Jane. Lei lo implora di mantenere il suo segreto, ma lui dice a Benjamin chi è veramente e mente, accusandola di spiare l'azienda. Questo pone fine alla loro storia d'amore in erba.
Alla fine, Benjamin insiste per incontrare "John Walton" e Reeves deve rivelare la sua vera identità agli Hartland. Una volta superato lo shock e Reeves informa suo nipote che Jenny non era una spia, la giovane coppia si riconcilia. Tutti sono d'accordo sulla proposta di Reeves di fondere le due società.