Nella Parigi della fine della Prima Guerra Mondiale, Sylvia Suffolk e l'ufficiale britannico Tony Clyde si sposano, poco prima che Tony parta per il fronte. Sylvia, appena incinta, riceve la notizia che Tony è morto mentre lavorava come infermiera per il chirurgo René Gaudin. Sylvia si innamora gradualmente di René, ma è riluttante a risposarsi poiché non ha notizie ufficiali della morte di Tony. In vacanza in Svizzera con René, Sylvia è scioccata nello scoprire che Tony è ancora vivo e in convalescenza, e ora si ritrova combattuta tra il dovere verso Tony e il matrimonio con René.