Nella Red River Valley, il banchiere Hartley Moore (Frank LaRue) progetta di sabotare gli sforzi dei cittadini per garantire i diritti sull'acqua al fine di ottenere profitti idrici per se stesso. In seguito all'omicidio di cinque uomini che stavano supervisionando il completamento di un sistema di irrigazione, Gene Autry (Gene Autry) viene assunto per il pericoloso lavoro di "ditch rider", incaricato di pattugliare i fossati per evitare malfunzionamenti o sabotaggi.
Alla Red River Land and Irrigation Company, Steve Conway (Boothe Howard) lavora per Mary Baxter (Frances Grant) e suo padre, George Baxter (Sam Flint). Geloso dell'attenzione di Mary nei confronti di Gene, Conway si unisce a Moore nelle sue azioni intriganti e assume Bull Dural e la sua banda per far esplodere le porte dell'acqua e uccidere i cavalieri del fossato.
Durante la sua prima notte di lavoro, Gene e il suo amico Frog Millhouse (Smiley Burnette) vengono quasi uccisi. Catturano gli scagnozzi di Bull e li consegnano allo sceriffo. Conway e Bull poi derubano il libro paga, accusano Gene del crimine e incoraggiano gli operai di Baxter a ribellarsi distruggendo la diga. Gene e Frog inseguono Bull, mentre Baxter e il capotreno tengono a bada gli uomini alla diga finché Gene non arriva con Bull e il libro paga.
Conway e Moore rubano il treno nel disperato tentativo di scappare, ma vengono uccisi mentre finiscono nella dinamite. Baxter termina con successo l'irrigazione, dopodiché Gene e Mary partono per la luna di miele.