Mentre una nave passeggeri naviga accanto alle tetre rovine di un'isola deserta, il dottor Kersaint (Thomas Mitchell) manda un bacio alla sua vecchia casa. Quando un compagno di viaggio gli chiede del posto, racconta la sua tragica storia, proseguendo con un flashback.
Durante l'era coloniale nel Pacifico meridionale, i nativi dell'isola di Manakoora sono molto contenti. Terangi (Jon Hall), il primo ufficiale di una goletta da un'isola all'altra, sposa Marama (Dorothy Lamour), la figlia del capo (Al Kikume). Ha una premonizione e lo prega di non partire, o almeno di portarla con sé nel prossimo viaggio della nave, ma lui la costringe a restare indietro.
Una volta raggiunta Tahiti, l'equipaggio si reca in un bar per festeggiare. Quando un uomo bianco razzista ordina loro di andarsene, Terangi lo colpisce e gli rompe la mascella. Sfortunatamente, l'uomo ha forti legami politici e il governatore è costretto a condannarlo a sei mesi di prigione, nonostante le obiezioni del capitano di Terangi, Nagle (Jerome Cowan). Tornato a Manakoora, il dottor Kersaint implora Eugene De Laage (Raymond Massey), governatore francese locale recentemente nominato, di riportare a casa Terangi per scontare la pena sulla parola, ma De Laage si rifiuta di compromettere la sua severa interpretazione della legge, nonostante le suppliche del capitano Nagle, di padre Paul (C. Aubrey Smith) e persino di sua moglie (Mary Astor).
Incapace di sopportare la prigionia, Terangi tenta ripetutamente di scappare, allungando la sua pena di altri 16 anni, per la gioia di un carceriere particolarmente severo (John Carradine). Alla fine, dopo otto anni, Terangi riesce a liberarsi, ma a un prezzo terribile: uccide involontariamente una guardia. Ruba una canoa e torna a Manakoora dopo un arduo viaggio. Alla fine viene salvato dalla sua canoa rovesciata da padre Paul, che promette di rimanere in silenzio.
Si riunisce con Marama e una figlia (Kuulei De Clercq) che non ha mai visto prima. Il capo Mehevi consiglia alla famiglia di nascondersi su un'isola di Tabu, dove nessuno li cercherà. Tuttavia, De Laage scopre i loro preparativi e requisisce la goletta per dar loro la caccia.
Terangi torna indietro per avvertire la sua gente dopo aver visto gli uccelli fuggire dall'isola, un evento inquietante e senza precedenti che Marama aveva sognato molti anni prima. Un uragano irripetibile colpisce l'isola. Alcuni, tra cui il dottor Kersaint e la sua paziente incinta, sopravvivono al disastro in canoa, mentre Terangi lega la sua famiglia e Madame De Laage a un robusto albero. Gli altri annegano e l'isola viene spogliata.
L'albero vola via. Terangi in seguito trova una canoa da guerra nell'acqua, che usa per portare il suo gruppo su una piccola isola. Quando avvistano la goletta, Terangi lo segnala con il fumo prima di fuggire in canoa con la sua famiglia. Il governatore De Laage abbraccia la moglie, ma poi vede qualcosa di lontano attraverso il suo binocolo. Madame De Laage insiste che deve trattarsi di un tronco galleggiante; sospettando che Tarangi abbia salvato sua moglie, dopo una pausa, è d'accordo con lei.