Il film si apre con Tom Joad (Henry Fonda), rilasciato dal carcere e che torna in autostop alla fattoria di famiglia dei suoi genitori in Oklahoma. Tom trova un ex predicatore itinerante di nome Jim Casy (John Carradine) seduto sotto un albero sul ciglio della strada. Casy era il predicatore che ha battezzato Tom, ma ora Casy ha "perso lo spirito" e la fede. Casy va con Tom alla proprietà Joad solo per trovarla deserta. Lì incontrano Muley Graves (John Qualen) che si nasconde. In un flashback, descrive come i contadini di tutta la zona furono costretti a lasciare le loro fattorie dai detentori della terra. Un ragazzo del posto (Irving Bacon), assunto per lo scopo, viene mostrato mentre abbatte la casa di Muley con un trattore Caterpillar. La numerosa famiglia Joad, composta da dodici persone, parte all'alba, insieme a Casy, che decide di accompagnarli. Mettono tutto in una fatiscente berlina Hudson "Super Six" del 1926 adattata per fungere da camion per intraprendere il lungo viaggio verso la terra promessa della California.
Il viaggio lungo la Highway 66 è arduo e presto mette a dura prova la famiglia Joad. L'anziano nonno (Charley Grapewin) muore lungo la strada. Tom scrive le circostanze della morte su una pagina della Bibbia di famiglia e la colloca sul corpo prima di seppellirlo, in modo che se i suoi resti venissero ritrovati, la sua morte non verrebbe indagata come possibile omicidio. Parcheggiano in un campo e incontrano un uomo, un migrante di ritorno dalla California, che ride dell'ottimismo di papà riguardo alle condizioni in California. Parla con amarezza delle sue esperienze in Occidente.
La famiglia arriva al primo campeggio per migranti temporanei per lavoratori e scopre che il campo è affollato di altri viaggiatori affamati, disoccupati e disperati. Il loro camion si fa strada lentamente attraverso la strada sterrata tra le baracche e attorno agli abitanti affamati del campo. Tom dice: "Certo, non sembro per niente troppo prospero".
Dopo qualche problema con un cosiddetto "agitatore", i Joad lasciano in fretta il campo. I Joad si dirigono verso un altro campo di migranti, il Keene Ranch. Dopo aver lavorato nei campi, scoprono i prezzi elevati del cibo nel negozio aziendale per carne e altri prodotti. Il negozio è di gran lunga l'unico nella zona. Più tardi scoprono che un gruppo di lavoratori migranti sta scioperando e Tom vuole scoprire tutto al riguardo. Va a un incontro segreto nei boschi oscuri. Quando l'incontro viene scoperto, Casy viene ucciso da una delle guardie del campo. Mentre Tom cerca di difendere Casy dall'attacco, uccide inavvertitamente la guardia.
Tom riporta una grave ferita sulla guancia e le guardie del campo si rendono conto che non sarà difficile identificarlo. Quella sera la famiglia nasconde Tom sotto i materassi del camion proprio mentre arrivano le guardie per interrogarli; stanno cercando l'uomo che ha ucciso la guardia. Tom evita di essere individuato e la famiglia lascia il Keene Ranch senza ulteriori incidenti. Dopo aver guidato per un po', devono fermarsi in cima a una collina quando il motore si surriscalda a causa della rottura della cinghia della ventola; hanno poca benzina, ma decidono di provare a scendere dalla collina fino ad alcune luci. Le luci provengono da un terzo tipo di campo: Farmworkers' Wheat Patch Camp (Weedpatch nel libro), un campo pulito gestito dal Dipartimento dell'Agricoltura, completo di bagni e docce interni, che i bambini Joad non avevano mai visto prima.
Tom è spinto a lavorare per il cambiamento da ciò a cui ha assistito nei vari campi. Dice alla sua famiglia che intende portare avanti la missione di Casy nel mondo lottando per la riforma sociale. Parte per cercare un nuovo mondo e per unirsi al movimento impegnato per la giustizia sociale.
Tom Joad ha detto:
Mentre la famiglia si trasferisce di nuovo, discutono della paura e delle difficoltà che hanno avuto. Ma Joad conclude il film dicendo: