Diversi bohémien in difficoltà cercano di sopravvivere nel Quartiere Latino di Parigi nell'inverno del 1830, sperando di diventare famosi un giorno. Il drammaturgo Rodolphe (John Gilbert) e il suo compagno di stanza pittore Marcel (Gino Corrado) hanno problemi con Bernard (Eugene Pouyet), il proprietario, che minaccia di buttarli fuori se quella notte non pagano l'affitto mensile. Rodolphe inizia con riluttanza a scrivere un articolo in ritardo per un editore di una rivista per guadagnare un po' di soldi, ma l'editore rifiuta il suo lavoro. Con l'aiuto dei loro amici, il musicista Schaunard (George Hassell) e il libresco Colline (Edward Everett Horton), riescono a raccogliere fondi.
La loro vicina di casa, Mimi (Lillian Gish), una ricamatrice orfana e senza amici, ha lo stesso problema. Bernard è attratto da lei, ma quando lei non risponde alla sua apertura, lancia la stessa minaccia. Porta i suoi magri averi al banco dei pegni municipale, ma non riceve abbastanza soldi per pagare l'affitto. Sulla via del ritorno, viene quasi investita (deliberatamente) dalla carrozza del ricco e ozioso aristocratico Vicomte Paul (Roy D'Arcy). Deve respingere le sue avances.
Quando Marcel viene invitato a cena dalla sua ragazza e vicina di casa, Musette (Renée Adorée), la convince a permettere a Schaunard di unirsi a loro. Quindi il musicista le convince a includere Colline, che chiede di Rodolphe. Rodolphe perde l'occasione di unirsi ai festeggiamenti per conoscere Mimi. Vedendo quanto ha freddo, la invita a scaldarsi nel suo appartamento. Più tardi, dopo aver lasciato la sua stanza, Rodolphe la convince a condividere il cibo che Musette le ha fornito. Poi arriva il visconte Paul. Lei pensa che lui voglia fare dei ricami, non rendendosi conto che ha motivazioni più basse. Rodolphe lo fa e diventa subito geloso dell'aristocratico. In ogni caso, Mimi riesce a pagare l'affitto e il soggiorno.
In primavera Mimi si unisce ai suoi amici in campagna per il suo primo picnic. Lei e Rodolphe, innamorato dell'amore, si allontanano. Dopo un po' ammette di amarlo. Questo ispira Rodolphe a scrivere un'opera teatrale. Quando Mimi porta il suo ultimo articolo, atteso da tempo, al suo editore, le viene chiesto di dirgli che è stato dimesso. Volendo che Rodolphe continui a lavorare indisturbato alla sua commedia, lavora segretamente di notte per mantenere l'inganno secondo cui ha ancora un lavoro retribuito. Lo sforzo, però, la fa star male.
Quando il visconte Paul viene a ritirare l'opera di Mimi, lei gli racconta della nuova commedia di Rodolphe. Sperando ancora di sedurla, si offre di mostrarlo a un direttore teatrale, se lei verrà con lui a teatro. Rodolphe li vede insieme e, infuriato, accusa Mimi di avere una relazione. Lei cerca di spiegare, ma lui si rifiuta di ascoltare.
Rodolphe cerca di dimenticare Mimi. Quando incontra l'editore, è sorpreso di sapere che è stato licenziato cinque settimane fa. Nel frattempo, Mimi, con l'aiuto di Musette, si traveste e va con il visconte Paul a teatro, sperando che la commedia di Rodolphe venga accettata. Lei rifiuta ancora una volta le avances del visconte. Tornando a casa, viene affrontata da Rodolphe. Ammette di aver lavorato in segreto per lui. Inizialmente la perdona, finché non scopre che è uscita con il visconte Paul e salta alla conclusione che ha ricevuto i soldi da lui. La picchia, ma presto si scusa quando scopre che è molto malata.
Rodolphe va a cercare un medico, ma lei se ne va prima del loro ritorno, spiegando in una lettera che tornerà quando la sua commedia avrà successo. La cerca da mesi. Dalla sua angoscia nasce un'opera nuova e più grande. Questo si rivela un successo, ma è infelice senza Mimi. Nel frattempo, Mimi lavora duramente nei bassifondi di Parigi, ma il duro lavoro è troppo per la fragile donna. Lei crolla. Il medico dice ai suoi colleghi che non vivrà fino a notte fonda. Inciampa in strada e alla fine raggiunge il suo vecchio appartamento. Rodolphe è entusiasta di vederla. I loro amici, però, si rendono conto della sua condizione. Mentre lui va a prendere il suo uccellino, lei dice a Musette che è felice, prima di morire.