Il capitano della polizia Jim Fitzpatrick (Walter Huston) è un devoto padre di famiglia e combattente del crimine, non contrario all'uso della violenza per combattere la violenza. Sebbene sia stato retrocesso per ragioni politiche, la protesta pubblica costringe il sindaco a intraprendere un'azione più aggressiva contro lo squallido boss della banda Sam Belmonte (Jean Hersholt), e Fitzpatrick viene promosso a capo della polizia. Suo fratello minore, il detective della polizia Ed Fitzpatrick (Wallace Ford), si lascia sedurre da una languidamente sexy moll della banda di Belmonte (Jean Harlow) e ha bisogno di soldi per continuare la relazione. Frustrato quando suo fratello di sani principi non lo promuove, tradisce la fiducia di Jim cospirando con gli scagnozzi di Belmonte in un dirottamento di un camion che provoca la morte di un bambino e di un altro agente di polizia. Dopo che un avvocato disonesto riesce a scagionare i colpevoli da tutte le accuse, il capo, implacabilmente determinato, si dedica al vigilantismo per liberare la città dalle sue "bestie".