All'inizio della storia, Achab (John Barrymore) e il suo fratellastro Derek (George O'Hara) competono per l'affetto dell'attraente figlia di un ministro, Esther Wiscasset (Dolores Costello). Nel frattempo, una balena albina è riuscita a sfuggire ai fiocinieri e porta le cicatrici di molti attacchi falliti contro di lei. La fama dell'animale ha raggiunto proporzioni epiche. Un giorno, Achab e Derek sono sulla stessa baleniera mentre la balena appare alla vista. Achab solleva il suo arpione per uccidere la bestia, ma in quel momento Derek lo spinge fuori bordo e Achab perde la gamba destra a causa della balena. Non molto tempo dopo questo incidente, la superficiale Ester respinge Achab come suo corteggiatore non appena vede la sua gamba di legno. Con il cuore spezzato per questa svolta degli eventi, Achab non incolpa né Ester né suo fratello; trasferisce invece la colpa e un odio eterno sulla balena. La successiva saga dell'inseguimento della balena da parte di Achab assume l'aura di una ricerca sovrumana, ben oltre le proporzioni della sua motivazione iniziale.