Johann Porok, maggiordomo di terza generazione al servizio del conte Albert Sandor, primo ministro ungherese, viene inaspettatamente eletto al parlamento ungherese, in rappresentanza del partito socialprogressista di opposizione. Nonostante ciò, insiste per rimanere anche lui un servitore. Il conte Sandor è soddisfatto di questa strana sistemazione, poiché ha trovato in Johann il perfetto maggiordomo e non desidera introdurre un nuovo uomo. Sua figlia, la baronessa Katrina Marissey, tuttavia, considera Johann un traditore e lo tratta con molta freddezza.
In parlamento, Johann attacca il Primo Ministro, il suo datore di lavoro, per aver promesso molto ogni anno alla povera sottoclasse e non aver fatto nulla, citando sempre le "difficoltà". Con grande perplessità di Katrina, il Conte non si offende minimamente e rimane piuttosto amichevole con Johann. Nel giro di tre mesi Johann diventa il leader del suo partito. Katrina diventa sempre più furiosa, alla fine lancia la borsa e colpisce Johann in parlamento durante uno dei suoi discorsi aspri. Quando i suoi colleghi pensano che sia stato lanciato da qualcuno del partito conservatore al potere, scoppia una rissa e Johann e il Primo Ministro se ne vanno frettolosamente. Il barone Georg Marissey, marito di Katrina e altro membro del parlamento, li informa successivamente che dopo la loro partenza si è tenuto un voto di fiducia; il Conte ha perso e dovrà dimettersi da Primo Ministro. È felice di poter trascorrere più tempo con sua moglie. Tuttavia, con riluttanza licenzia Johann, poiché ha trascurato i suoi doveri di capo maggiordomo. Si separano da buoni amici.
Quando Katrina tiene un ballo, il suo ambizioso marito invita Johann a sua insaputa. Rimasti soli insieme, Katrina gradualmente si affeziona a Johann. Poi le confessa che la ama, ed è per questo che sta cercando di migliorare se stesso, anche se sa che la sua causa è senza speranza. Katrina lo abbraccia e lo bacia. Vengono interrotti da Georg e dal maggiore Andros, un altro ardente ammiratore di Katrina. In privato, Georg si offre di divorziare da Katrina in cambio della nomina di Johann alla carica di Ministro del Commercio. Nonostante la forte opposizione di Katrina, Johann fa proprio questo in parlamento. Tuttavia, Katrina denuncia pubblicamente l'accordo e Georg è costretto a lasciare l'aula parlamentare in disgrazia. Nella scena finale, a Johann Porok viene servita la colazione a letto dalla "cameriera", Katrina, che si scopre essere la signora Porok.