Torchy Blane (Glenda Farrell) riceve un telegramma, che legge prima di rendersi conto che in realtà era per Theresa Gray (Natalie Moorhead), la donna seduta accanto a lei sul treno. Il telegramma di Torchy proviene dal detective del suo fidanzato Steve McBride (Barton MacLane) che annuncia che avrà un ministro in attesa di sposarli quando lei arriverà alla stazione dei treni.
Quando i giornalisti rivali, gelosi del successo di Torchy, decidono di vendicarsi dei ripetuti scoop di Torchy e temono che il suo imminente matrimonio con Steve McBride impedirà loro per sempre di ricevere notizie dal dipartimento di polizia. Quattro giornalisti, Mat, Dud, Mugsy e Pete, decidono di farle uno scherzo e cospirare per fingere l'omicidio di un attore; con il duplice scopo di bloccare il matrimonio di Steve con Torchy, e allo stesso tempo di renderla lo zimbello di tutti i giornali. I giornalisti assumono un attore per fingere di essere morto e telefonano a Steve con la notizia. Sperano che Torchy denunci la morte e che un secondo giornale di proprietà dell'editore Mortimer Gray (Charles C. Wilson) la metta in imbarazzo stampando la verità. Una trasmissione falsa arriva a Steve e Torchy mentre guidano dal ministro con l'auto della polizia di Steve. La coppia si reca rapidamente sulla scena del crimine e Torchy telefona immediatamente al suo giornale raccontando la storia. Un'edizione extra del giornale, che titola l'omicidio, viene rapidamente diffusa per le strade. I giornali dell'opposizione pubblicano una smentita della storia di Torchy.
Successivamente si apprende che la vittima della bufala, Harvey Hammond, è stata effettivamente assassinata e Torchy ha battuto ancora una volta altri giornalisti nella storia. Diverse persone sono sospettate della morte di Harvey, tra cui Grace Brown (Anne Nagel), un'attrice della compagnia di Hammond, il suo fidanzato Hugo Brand (Anderson Lawler) e Theresa Gray, l'ex amante di Hammond. Torchy incolpa Theresa per l'omicidio per forzare una confessione all'editore Mortimer Gray, suo marito. Mortimer, che sapeva dello scherzo proposto, era geloso della relazione di sua moglie con Hammond e colse l'occasione per ucciderlo. Ha confessato il crimine prima di prendere il veleno. Liberati da ogni sospetto, Hugo e Grace vengono sposati dal magistrato in attesa di Torchy, e Torchy e Steve rinviano ancora una volta il loro matrimonio.