Frankie O'Malley (Darro) e Jefferson Smith (Moreland) fanno domanda per lavorare presso la Overland Transport Company, un'azienda gestita da Pop Wallace (Homans). I ragazzi non sanno che è in corso una guerra di autotrasporto e che i camion di Wallace vengono distrutti e i suoi uomini uccisi. Frankie e Jefferson vengono assunti.
Durante uno dei loro bottini, i due vengono fatti prigionieri dai dirottatori di un'azienda rivale. Nel frattempo, George Lee (Luke), un agente sotto copertura della compagnia di assicurazioni che copre i sinistri di Overland, ha appreso che Pop Wallace sta lavorando con Ray Saunders (Mitchell), sovrintendente della divisione della compagnia di assicurazioni. Saunders ha presa su Wallace e lo sta costringendo a partecipare contro la sua volontà.
Frankie e Jefferson scappano dai dirottatori e tornano al garage di Wallace per trovarlo ferito e privo di sensi. I ragazzi decidono di raccogliere le prove che scagioneranno Wallace prima che intervenga la polizia. Con l'aiuto degli amici, i due riescono a entrare nella roccaforte del dirottatore, ma vengono catturati. Saunders fa caricare il gruppo su un camion e lo porta in campagna per essere assassinato. Il delinquente alla guida del camion supera il limite di velocità e presto la polizia gli è alle calcagna.