Frank Andrews (Donald Crisp) è un benestante abitante di un appartamento della classe media devoto a sua moglie (Mary Alden) e ai due figli, John (Robert Harron) e Jane (Lillian Gish). Andrews entra in una crisi di mezza età quando un'attraente giovane donna, Cleo (Fay Tincher), si trasferisce nell'appartamento accanto a quello degli Andrews. Cleo prende atto dell'interesse di Andrews per lei e inizia a flirtare con lui, arrivando al punto di appiccare un fuoco nel suo appartamento per attirare il suo aiuto. In breve tempo, Andrews e Cleo vengono coinvolti in una relazione e Andrews inizia a trascurare sia la sua famiglia che le responsabilità sul lavoro. Umiliata e inorridita dalla silenziosa sofferenza di sua madre per la situazione, Jane va alla porta accanto con l'idea di uccidere Cleo, ma invece iniziano una conversazione e una comprensione reciproca. Elaborano un piano in base al quale uno degli ex fidanzati di Cleo (Owen Moore) sembra corteggiare Jane di fronte ad Andrews, che condanna rapidamente l'interesse di sua figlia per l'uomo. Jane ribatte sottolineando le scarse scelte morali di Andrews, e lui vede l'errore dei suoi modi. Andrews è felicemente riconciliato con la sua famiglia e Cleo parte alla ricerca di nuovi scavi.