Un noto cacciatore di grossa selvaggina, Bob Ward (John Preston), riceve la visita nelle giungle del Borneo dallo scienziato russo Boris Borodoff (Eugene Sigaloff) e dalla sua adorabile assistente Alma Thorne (Mae Stuart), che vogliono dimostrare il legame evolutivo tra l'uomo e la bestia. Ward inizialmente rifiuta di condurre gli scienziati presso una tribù di oranghi, ma il fascino di Alma alla fine lo convince. Insieme all'orango domestico di Ward, Borneo Joe, seguono le scimmie e riescono effettivamente a catturare un orango maschio, che il dottor Borodoff anestetizza con un bicchierino di whisky. Borodoff, a quanto pare, è piuttosto pazzo e Bob, nel tentativo di calmarlo, perde i sensi e viene trascinato nella giungla dal tormentato orango. Viene salvato da Alma e Borneo Joe, ma il trio può solo guardare mentre la scimmia infuriata uccide il malvagio dottor Borodoff.