Negli anni '90 gay, a Bowery a New York, il proprietario di un saloon Chuck Connors (Beery), scopre che il suo rivale, Steve Brodie (Raft), ha lanciato un melone alla sua finestra. Lo spensierato Brodie spiega di aver lanciato il melone per una sfida. Mentre Connors minaccia di combatterlo, i due vengono a sapere di un incendio nella vicina Chinatown. Entrambi gli uomini chiamano i vigili del fuoco volontari e scommettono 100 dollari su chi sarà il primo a gettare acqua sul fuoco.
Sebbene Brodie sia il primo ad arrivare, trova il giovane amico di Connor, Swipes McGurk (Cooper), seduto su un barile posto sopra l'idrante antincendio che impedisce a Brodie di usarlo per primo. Connors arriva e i vigili del fuoco rivali litigano mentre il fuoco riduce l'edificio a una rovina fumante, presumibilmente incenerendo la folla di cinesi intrappolati all'interno che avevano gridato aiuto alla finestra. Brodie giura vendetta su Connors, portando a una scommessa di $ 500 che un combattente, che Brodie chiama "The Masked Marvel", può battere "Bloody Butch", un pugile gestito da Conners. Conners accetta e la "Marvel" mette fuori combattimento Bloody Butch con un pugno. Dopo il combattimento, la "Marvel" si rivela essere John L. Sullivan (George Walsh).
Connors incontra una senzatetto di nome Lucy Calhoun (Fay Wray) e la porta nel suo appartamento, dove vive con Swipes, e le lascia passare la notte. Al mattino, è piacevolmente sorpreso (e Swipes infastidito) nello scoprire che Lucy ha ripulito la casa e preparato la colazione. Swipes poi chiude Lucy in un armadio e, quando Connors la trova, lo sculaccia. Umiliato, ruba i pacchi e se ne va. Quella notte, Brodie invita Swipes a trasferirsi da lui, cosa che fa. Scoprendo Lucy, Brodie tenta di sedurla, pensando che sia l'amante di Connors. Lei gli morde la mano, prelevando sangue e, dopo aver appreso la sua identità, lui si scusa e le chiede se può chiamarla. Presto si innamorano e Brodie rivela la sua ambizione di gestire un saloon più grande di quello di Connors.
Quando due birrai si offrono di sponsorizzarlo se riesce a mettere in risalto il suo nome, Brodie decide di lanciarsi dal ponte di Brooklyn come acrobazia. Connors scommette il suo saloon contro una sepoltura gratuita a cui Brodie non sopravviverà. Progettando di evitare di saltare davvero, Brodie si fa truccare un manichino a grandezza naturale per assomigliargli e fa in modo che Swipes lo lanci giù dal ponte al momento del salto. Mentre una folla di 100.000 persone si riunisce al ponte, Swipes scopre che il manichino è scomparso. Swipes osserva, in un dialogo che suona stranamente attuale all'orecchio moderno, "Erano alla moda con noi, quindi l'hanno preso". Nonostante le suppliche di Swipes, e lasciato senza altra scelta, Brodie giura di fare comunque il salto, in modo che nessuno possa dire che non ha osato. Nel frattempo, l'attivista per la temperanza Carrie Nation e il suo gruppo di donne arrivano al saloon di Connors per abbatterlo con asce e accette. Tuttavia, quando vede Brodie sollevato in una parata dopo aver fatto il salto, Connors incoraggia gli attivisti a distruggere il saloon, cosa che fanno.
Brodie riapre il saloon ristrutturato e, quando viene dichiarata la guerra alla Spagna, Connors si arruola nel tentativo di allontanarsi dalla Bowery, dove non è più un pezzo grosso. Quando torna nel suo appartamento per fare le valigie, scopre che Swipes è tornato e si riconcilia con il ragazzo. I rivali professionisti di Brodie trovano quindi Connors e gli dicono con l'inganno che Brodie in realtà non è saltato dal ponte, mostrandogli il manichino. Connors chiede a Brodie di restituire il suo saloon. Brodie nega di aver usato il manichino e i due litigano a lungo su una chiatta nell'East River per risolvere le loro divergenze. Dopo che Connors ritorna vittorioso, viene arrestato per aggressione e percosse con l'intento di uccidere. Brodie, tuttavia, rifiuta di coinvolgerlo. Mentre Brodie si riprende, Connors visita il suo ospedale solo per iniziare un altro combattimento, ma Swipes li ferma e li esorta a diventare amici. Dopo essersi stretti la mano, Connors sfida Brodie a unirsi a lui a Cuba. Ad una parata per i soldati in partenza, Connors dice a Lucy di salutare Brodie con un bacio e, dopo averlo fatto, bacia anche Connors. Gli uomini si lamentano di non poter dire addio a Swipes, ma presto vedono, con loro grande gioia, che si nasconde in una scatola di artiglieria sul carro dei rifornimenti proprio davanti a loro.