Buster è sposato con due figli (entrambi indossano il cappello porkpie reso famoso da Keaton). Ha costruito una grande barca che ha battezzato Damfino dentro casa sua. Quando finisce e decide di prendere la barca in mare, scopre che è troppo grande per passare dalla porta. Buster allarga un po' l'apertura, ma quando rimorchia la barca, si rivela un po' più grande di quanto avesse stimato e la casa crolla completamente.
Buster perde la macchina durante il tentativo di varare la barca. La barca passa impunemente sotto i ponti bassissimi dei canali di Venezia (California) grazie al design della barca di Buster. Mentre sono nel Pacifico, Buster e la sua famiglia vengono sorpresi da una terribile tempesta. All'inizio la barca è a malapena idonea alla navigazione, e non aiuta il fatto che Buster inchiodi una foto all'interno della barca, causando un'improbabile perdita, o quando perfora ulteriormente il fondo della barca per far uscire l'acqua (risultando in uno spettacolare zampillo di perdita). Trasmette via radio una richiesta di aiuto in codice Morse, ma quando l'operatore della marina o della guardia costiera chiede chi sia, risponde "d-a-m-f-i-n-o" (in codice Morse). L'uomo lo interpreta come "maledizione se lo so" e liquida la chiamata come uno scherzo. Prendendo un gommone (ridicolmente piccolo) (che in realtà è una vasca da bagno), Buster e la sua famiglia si lavano su una spiaggia deserta nel buio della notte. "Dove siamo?" chiede sua moglie (tramite una didascalia), a cui Buster risponde: "Accidenti se lo so" (pronunciando le parole alla telecamera, non viene utilizzata alcuna didascalia).