Come descritto in una rivista di cinema,[3] Roberta Lee (Minter), interessata al lavoro di edificazione, induce suo padre Thomas Lee (Periolat) ad assumere Bill Dorgan (Humphrey), un detenuto, come giardiniere. Bill ruba i gioielli di Roberta la notte in cui lei parte per una vacanza in un ranch e si nasconde in campagna non lontano dal ranch. Roberta incontra Richard Van Stone (Forrest) e i due si attraggono a vicenda. Richard dà a Roberta una spilla che aveva comprato da Bill. Quando Roberta lo riconosce come suo e crede Richard colpevole del furto, lo consegna allo sceriffo. Bill viene successivamente catturato e Richard viene rilasciato. Roberta scopre che Richard è il nuovo direttore generale di suo padre e va a dirgli che lei e Richard sono fidanzati.