In Ungheria, una bella e giovane zingara, Nubi, cerca rifugio durante un'improvvisa burrasca. Nubi viene ospitato da un ricco contadino e dalla sua famiglia. Il contadino e la sua famiglia nascondono la ragazza quando arriva un amante zingaro più anziano e brutale per reclamare la ragazza e portarla via. La zingara più anziana se ne va e Nubi può restare con la famiglia come servitore. Nubi svolge poco lavoro utile come domestica in casa, e invece usa il suo fascino femminile per attirare e ammaliare vari membri maschi della famiglia, portando a molte scene di discordia, rabbia e gelosia. L'incantesimo che Nubi ha lanciato sulla casa viene sciolto solo alla fine del film, quando la zingara più anziana ritorna e porta via Nubi, con il contadino e la sua famiglia che non sono più disposti a offrire protezione alla fastidiosa zingara. [1] [2] [3]