Blondie si rivela una vera seccatura per suo marito Dagwood e provoca disordini domestici a casa Bumstead, quando insiste per assumere una domestica. Dagwood è costretto a prendere sul serio la richiesta e chiede un aumento al suo capo, J.C. Dithers. Di norma, Dithers rifiuta l'aumento, ma offre invece a Dagwood e alla sua famiglia un soggiorno di due settimane in una casa di campagna, completa di servitù. La casa ha le dimensioni di un palazzo, precedentemente di proprietà di Batterson, un mago appena morto. Con il consenso di sua moglie, Dagwood accetta l'offerta e si preparano a partire per la campagna.
Arrivano alla casa vuota durante un terribile temporale e scoprono da una persona del posto che il posto è sicuramente in qualche modo infestato. Quando entrano in casa si rendono conto che la casa deve essere davvero infestata, poiché mostra chiari segni di un poltergeist che vive lì con le sedie che iniziano a muoversi. Un uomo di nome Horatio Jones è infatti responsabile dell'infestazione spostando le sedie, coperte da una coperta bianca. Gli è stato ordinato di farlo come iniziazione ad una loggia a cui sta cercando di diventare membro.
L'infestazione continua più tardi nella notte quando altre due persone, Anna ed Eric Vaughn, arrivano e fingono di essere servi, dando inizio a una serie di eventi spaventosi, come pannelli scorrevoli e ombre in movimento. Più tardi Anna e Horation scompaiono dalla casa e Dagwood trova un ritaglio di giornale con una foto di Eric. Legge che il suo servitore è responsabile di aver conficcato un coltello nella schiena di un avvocato, sostenendo di aver rubato le invenzioni di Eric e di averle date a Batterson, l'ex proprietario della casa. La clip dice anche che Eric afferma di essere il legittimo erede della tenuta e della casa.
Quando Blondie viene a sapere di questo si rammarica di aver chiesto dei servi in ​​primo luogo. Dagwood si propone di catturare Eric, e riesce appena in tempo a impedire all'uomo di pugnalare alle spalle sua moglie Blondie. Quando la stampa viene a conoscenza degli eventi che hanno portato alla cattura di Eric, nomina Dagwood un eroe e alla fine ottiene un aumento dal suo capo.[1]