Prima della Prima Guerra Mondiale, nel nord della Cina, il giovane contadino Wang Lung (Paul Muni) sposa O-Lan (Luise Rainer), una schiava della Grande Casa, la residenza della famiglia più potente del loro villaggio. O-Lan si rivela un'ottima moglie, lavora sodo e non si lamenta. Wang Lung prospera. Acquista altra terra e O-Lan dà alla luce due figli e una figlia. Nel frattempo la Grande Casa comincia a decadere.
Tutto va bene finché una siccità e la conseguente carestia spingono la famiglia sull'orlo del baratro. O-Lan dà alla luce una seconda figlia ma la uccide poco dopo la nascita per salvarla dalla fame. Disperato, Wang Lung prende in considerazione il consiglio del suo pessimista e inutile zio (Walter Connolly) di vendere la sua terra in cambio di cibo, ma O-Lan si oppone. Invece, viaggiano verso sud, in una città, in cerca di lavoro. La famiglia sopravvive elemosinando e rubando. Quando un rivoluzionario tiene un discorso per cercare di raccogliere sostegno per l'esercito che si avvicina nonostante la pioggia nel nord, Wang Lung e O-Lan si rendono conto che la siccità è finita. Desiderano tornare alla loro fattoria, ma non hanno soldi per un bue, un seme e un cibo.
La città passa di mano e O-Lan si unisce a una folla che saccheggia una villa. Tuttavia, viene abbattuta e calpestata. Quando si riprende, trova un sacchetto di gioielli trascurato nella confusione. Questa manna permette alla famiglia di tornare a casa e prosperare ancora una volta. O-Lan chiede solo di tenere per sé due perle.
Passano gli anni. I figli di Wang Lung crescono e diventano giovani istruiti, e lui è diventato così ricco che acquista la Grande Casa. Poi, Wang Lung si innamora di Lotus (Tilly Losch), una giovane e carina ballerina della casa da tè locale, e la rende la sua seconda moglie. Comincia a trovare da ridire sul logoro O-Lan. Nel disperato tentativo di ottenere affetto da Lotus, dà le perle di O-Lan a Lotus.
Quando Wang Lung scopre che Lotus ha sedotto Younger Son (Roland Lui), ordina a suo figlio di andarsene. Poi uno sciame di locuste minaccia l'intero villaggio. Usando una strategia ideata da Elder Son (Keye Luke), tutti si uniscono per cercare di salvare i raccolti. Proprio quando tutto sembra perduto, il vento cambia direzione, allontanando il pericolo. Il quasi disastro riporta Wang Lung in sé. Si riconcilia con il figlio minore. Il giorno del matrimonio di quest'ultima, Wang Lung restituisce le perle a O-Lan prima di morire, completamente stremata da una vita dura. Senza disturbare i festeggiamenti del matrimonio, Wang Lung esce silenziosamente di casa e osserva un pesco in fiore piantato da O-Lan il giorno del loro matrimonio. Con reverenza mormora: "O-Lan, tu sei la terra".