Ambientato durante la Grande Depressione, Blondie Johnson lascia il lavoro dopo che il suo capo l'ha molestata sessualmente. Successivamente viene sfrattata con la madre malata ma non riesce a ottenere sollievo. Dopo la morte di sua madre, Blondie è determinata a diventare ricca. Ben presto viene coinvolta nel circuito criminale e si innamora di un gangster (Morris), che convince a sconfiggere il suo capo. Blondie alla fine sale la scala criminale, diventando il capo della banda della "piccola marina".