Paul Lavond (Barrymore), che è stato ingiustamente condannato per aver rapinato la sua banca parigina e ucciso un guardiano notturno più di diciassette anni fa, fugge dall'Isola del Diavolo con Marcel (Henry B. Walthall), uno scienziato che sta cercando di creare una formula per ridurre le persone a un sesto delle loro dimensioni originali. Lo scopo previsto della formula è quello di far durare più a lungo le risorse limitate della Terra per una popolazione in continua crescita. Lo scienziato muore dopo la loro fuga.
Lavond raggiunge la vedova dello scienziato, Malita (Rafaela Ottiano), e decide di utilizzare la tecnica dello restringimento per vendicarsi dei tre ex soci in affari che lo avevano incastrato e per vendicarsi. Ritorna a Parigi e si traveste da vecchia che vende bambole realistiche. Rimpicciolisce una giovane ragazza e uno dei suoi ex soci per infiltrarsi nelle case degli altri due ex soci, paralizzandone uno.
Quando l'ultimo socio confessa prima di essere aggredito, Lavond riabilita il suo nome e nel frattempo assicura la futura felicità della figlia con cui si era separato, Lorraine (O'Sullivan). Malita non è soddisfatta e vuole continuare ad utilizzare la formula per portare avanti l'opera del marito. Cerca di uccidere Paul quando annuncia che ha finito con la loro collaborazione, avendo realizzato tutto ciò che intendeva, ma fa saltare in aria il loro laboratorio, uccidendosi.
Paul racconta a Totò, il fidanzato di Lorraine, quello che è successo. Incontra sua figlia, fingendo di essere il defunto Marcel. Dice a Lorraine che Paul Lavond è morto durante la loro fuga dalla prigione, ma che l'amava moltissimo. Lavond poi se ne va, verso un destino incerto.