Hemlock Hoax è un detective che gode di poco rispetto nella piccola cittadina tropicale in cui vive, nonostante pensi di essere un investigatore migliore di Sherlock Holmes. Una coppia di ragazzi decide di fare uno scherzo a Hoax e di raccontargli di un omicidio. Hoax si precipita sulla scena del crimine dove scopre un brandello di stoffa, scoprendo poi che un vagabondo indossa lo stesso tipo di vestiti che ha trovato. Il vagabondo scappa e Hoax lo insegue, con altre persone che aiutano nell'inseguimento. Alla fine, Hoax cattura il vagabondo con l'aiuto di un agente di polizia e ritorna nel corpo della vittima con l'uomo. Hoax poi si rende conto che il corpo era solo un manichino imbottito con le foglie. La folla ride a spese di Hoax mentre i due ragazzi vengono puniti.[1]