Dagwood Bumstead è stato sorpreso a possedere fuochi d'artificio illegali e ora cerca di rimediare portando sua moglie Blondie al ranch di zia Hannah per i festeggiamenti del 4 luglio. Il ranch è un luogo tranquillo in campagna, ma i guai cominciano già durante il viaggio, quando i Bumstead salgono sul treno sbagliato e devono fare l'autostop per gran parte del percorso. La giovane coppia che li va a prendere, Millie e Charlie, stanno per sposarsi e fuggire insieme, senza il consenso dei genitori. I Bumstead devono accompagnare la giovane coppia a corte e alla cerimonia nuziale, ma il matrimonio viene interrotto dal padre di Millie, il signor Tucker, che irrompe con un fucile. Il signor Tucker quindi prende la macchina, con Dagwood, suo figlio e il loro cane ancora a bordo, e se ne va. Charlie è costretto a portare Blondie al ranch di zia Hannah, e lei lo incoraggia a fare un altro tentativo di sposare Millie e fuggire. sfortunatamente si sloga una caviglia lungo la strada, e un Dagwood molto riluttante deve prendere il suo posto e andare a prendere Millie a casa sua (e di suo padre). Dagwood si arrampica accidentalmente attraverso la finestra nella camera da letto del padre di Millie e viene tenuto sotto tiro. Fugge a perdifiato e viene inseguito per tutta la proprietà. Suo figlio scopre quello che pensa sia una specie di fuoco d'artificio e lo accende, ma in realtà è un candelotto di dinamite. Quando la dinamite esplode, crea un buco nel terreno e, così facendo, apre un pozzo petrolifero. Il padre di Millie è così felice della nuova fonte di reddito che, dopo tutto, acconsente a che Charlie sposi sua figlia, e i Bumstead finiscono la loro vacanza del fine settimana in ospedale, in pace e tranquillità.[1]