Un assassino condannato chiede di confessare il giorno della sua esecuzione. Riceve la visita di un vecchio amico, padre Flanagan (Spencer Tracy) che gestisce una casa per uomini indigenti a Omaha, Nebraska. Quando i funzionari della prigione suggeriscono che il condannato ha un debito con lo Stato, padre Flanagan è testimone della diatriba del condannato con i funzionari della prigione e un giornalista che descrive la sua terribile situazione di ragazzo senza casa e senza amici che era un rione nelle istituzioni statali. Dopo che il condannato ha chiesto ai funzionari di andarsene, padre Flanagan fornisce conforto e saggezza. Sul treno di ritorno a Omaha, padre Flanagan viene trasformato nella sua missione umanitaria dalle rivelazioni (riecheggiate nelle parole) impartite dalla litania delle difficoltà vissute dal condannato da bambino, senza amici o famiglia come tutela dello stato.
Padre Flanagan crede che non esista un cattivo ragazzo e passa la vita cercando di dimostrarlo. Combatte l'indifferenza, il sistema legale e spesso anche i ragazzi per costruire un santuario che chiama Boys Town. I ragazzi hanno il proprio governo, stabiliscono le proprie regole e infliggono le proprie punizioni. Un ragazzo, Whitey Marsh (Mickey Rooney), è quanto chiunque possa sopportare. Il fratello maggiore di Whitey, in prigione per omicidio, chiede a padre Flanagan di portare Whitey — uno squalo da biliardo e un teppista dalla parlantina dura — a Boys Town. Il fratello maggiore di Whitey sfugge alla custodia durante il trasferimento in una prigione federale. Whitey, però, resta e si candida a sindaco di Boys Town, determinato a vincere con lo slogan della sua campagna "non essere un idiota".
Quando i ragazzi invece eleggono l'handicappato Tony Ponessa (Gene Reynolds) e rifiutano la scadente campagna di Whitey, Whitey decide di andarsene. Solo il piccolo Pee Wee (Bobs Watson), la mascotte di Boys Town, lo raggiunge e gli tira la manica, supplicando: "Diventeremo amici, vero?" Whitey, quasi in lacrime, rifiuta e spinge il bambino a terra e gli dice di tornare indietro. Quindi attraversa l'autostrada e Pee Wee, preso dal vento in coda, è troppo arrabbiato per il suo eroe per pensare al traffico in arrivo. Quando Pee Wee inizia a piangere, viene investito da un'auto, Whitey se ne va, sentendosi in colpa e ferito. Si imbatte accidentalmente in una rapina in banca a Omaha e incontra Joe, che per errore gli spara a una gamba. Joe porta Whitey in una chiesa e chiama Flanagan in modo anonimo, dopodiché Whitey viene riportato a Boys Town. Lo sceriffo viene a prendere Whitey, ma Flanagan si offre di assumersi la piena responsabilità del ragazzo. Whitey si rifiuta di dire a Flanagan della rapina, perché ha promesso di non informare Joe, ma quando si rende conto che il suo silenzio potrebbe portare alla fine di Boys Town, va al nascondiglio di Joe. Joe, rendendosi conto con Whitey che Boys Town è più importante di loro, libera suo fratello dalla sua promessa. I suoi compagni vogliono uccidere Whitey, ma Joe lo protegge finché Flanagan e i ragazzi non arrivano al loro nascondiglio. I criminali vengono ripresi e la ricompensa di Boys Town è un'ondata di donazioni. Un Whitey ormai impegnato viene eletto nuovo sindaco di Boys Town per acclamazione e Dave si dimette per indebitarsi ulteriormente mentre Flanagan gli racconta delle sue nuove idee per espandere la struttura.