Alla fine del XVII secolo, il colonnello Jaffrey Pyncheon accusò falsamente un povero falegname, Matthew Maule, di stregoneria. Maule è stato impiccato. Pyncheon prese la sua terra e vi costruì sopra la lussuosa casa Pyncheon. Ma Maule maledisse i Pyncheon e il colonnello morì presto. La famiglia ha vissuto i successivi 160 anni nella disperata paura della "maledizione del Maule".
A metà del XIX secolo, il pronipote del colonnello Pyncheon, Jaffrey Pyncheon (George Sanders), è un avvocato che ha appena iniziato la sua carriera. Suo fratello maggiore, Clifford (Vincent Price), vive a casa con il padre, Gerald Pyncheon (Gilbert Emery). Jaffrey è ossessionato dalle leggende che dicono che nella casa dei Pyncheon sia nascosta un'enorme somma di denaro. Jaffrey viene convocato a casa di suo padre quando Clifford lo informa che la casa sarà venduta per pagare i debiti di suo padre. Jaffrey, terrorizzato all'idea di perdere il tesoro perduto, solleva le assi del pavimento e di notte cerca l'oro perduto nei muri. Clifford, tuttavia, non crede alle storie di famiglia. Vuole sposare sua cugina, Hepzibah Pyncheon (Margaret Lindsay), vendere la casa e trasferirsi a New York City.
Quando Gerald decide di non vendere la casa, Clifford e suo padre litigano violentemente. Gerald muore di infarto e colpisce la testa mentre cade. Jaffrey, sapendo che Clifford è innocente, lo accusa comunque di omicidio. Clifford viene condannato e imprigionato, ma rinnova la "maledizione di Maule" su Jaffrey prima di essere portato via. Il testamento di Gerald dà a tutti e tre i bambini un reddito annuo considerevole, ma lascia la casa a Hepzibah. Hepzibah butta Jaffrey fuori di casa e sigilla tutte le porte e le finestre in modo che non possa entrare alcuna luce. Nel corso dei due decenni successivi, lascia raramente la sua casa.
Nel 1841, Clifford riceve un nuovo compagno di cella, che si identifica come Matthew Maule (Dick Foran). Lui e Clifford diventano amici intimi. Maule viene presto rilasciato e prende il nome di "Holgrave". Abolizionista, affitta una stanza da Hepzibah Pyncheon. Poco dopo, un lontano cugino muore e Hepzibah accoglie la figlia del cugino, Phoebe Pyncheon (Nan Grey). Alla disperata ricerca di soldi, Hepzibah apre un piccolo negozio in una stanza di casa sua. Con la bella e vivace Phoebe che gestisce il negozio, è un successo e le fa guadagnare molti soldi.
Il governatore libera Clifford dalla prigione, che torna a casa Pyncheon. "Holgrave" diffonde voci in città secondo cui Clifford ha studiato attentamente vecchi documenti, ha trovato una scala segreta nella casa e sta facendo a pezzi la casa dei Pyncheon alla ricerca del tesoro perduto da tempo. Jaffrey ha investito denaro di ricchi abolizionisti in investimenti rischiosi che coinvolgono la tratta degli schiavi. Rendendosi conto che potrebbe essere in grado di prendere il controllo della casa, Jaffrey usa queste voci per accusare Clifford di follia. Jaffrey visita la casa e sente dei colpi, che presume siano Clifford alla ricerca dell'oro. Jaffrey se ne va, trionfante. Hepzibah scopre che Holgrave sta facendo questi rumori e lo sfratta di casa nonostante le proteste di Phoebe (che è innamorata di lui). Un Hepzibah preoccupato quindi perquisisce la stanza di Holgrave e scopre che è davvero Matthew Maule. Avverte Clifford, che ammette di aver sempre saputo chi è Holgrave e che Holgrave fa parte del suo piano per riabilitare il suo nome.
Jaffrey visita la casa e dice a Clifford che intende farlo impegnare. Clifford risponde chiedendo a Jaffrey di firmare un documento che cancella il nome di Clifford. Jaffrey rifiuta. Il diacono Arnold Foster (Miles Mander), che ha prestato a Jaffrey i fondi di investimento, arriva e chiede indietro i soldi. Jaffrey rifiuta. Il diacono entra nel corridoio e si suicida. Hepzibah accusa Jaffrey di omicidio. In preda al panico, Jaffrey firma il documento e dice a Clifford che può avere il tesoro perduto fintanto che Clifford non lo accusa di omicidio. Clifford ammette che non esistono né scale nascoste né oro. È stato tutto uno scherzo a Jaffrey, interpretato da Clifford e Matthew Maule.
Sentendo il nome di Maule, Jaffrey crolla morto. Con il nome di Clifford cancellato, sposa Hepzibah e Maule sposa Phoebe. Restaurano la casa e la mettono in vendita.