Mentre il giovane dottor James Kildare e la sua fidanzata, l'infermiera Mary Lamont, fanno progetti per il giorno del loro matrimonio, il fratello di Mary, Douglas, arriva in visita. Douglas chiede a Kildare di organizzare un incontro con il ricco signor Chandler, la cui figlia Kildare ha salvato in Young Doctor Kildare, per sollecitare il finanziamento di una fondazione per creare tre scuole professionali sovvenzionate per formare lavoratori non qualificati. Kildare è riluttante a imporsi su Chandler per ragioni etiche, ma è preoccupato che Doug, che sente suoni inesistenti, possa essere un epilettico non diagnosticato. Il suo apparente interesse per Doug solo come "paziente interessante" provoca un litigio con Mary che lo porta a cambiare idea.
Poco dopo, l'ottimismo della felice coppia svanisce nella disperazione quando Douglas inizia a sperimentare misteriosi sbalzi d'umore, che indicano ulteriormente una forma di epilessia, una condizione che minaccia il suo matrimonio con Mary. Kildare fa in modo che Doug incontri Chandler ma si rifiuta di confidare a Mary i suoi sospetti non confermati. Dopo che anche il dottor Leonard Gillespie, il burbero mentore di Kildare, ha esitato, Mary rivela i suoi timori che le stiano nascondendo qualche condizione ereditaria che potrebbe anche dover curare il sovrintendente Molly Byrd, che rassicura Mary e la supplica di fidarsi pazientemente di loro.
Kildare fa visita a Doug con la notizia che i partner di Chandler incontreranno Doug il giorno successivo, il che convince un lunatico Doug ad accettare un esperimento diagnostico, in cui il dottor Kildare somministra caffè, whisky, bistecca e sale a Doug e gli mente per scioccare il suo sistema nervoso. Il rapido recupero di Doug dalla sua condizione depressiva suggerisce che l'ipotesi di Kildare è corretta. Kildare concorda tristemente sul fatto che il trattamento significa nella migliore delle ipotesi una vita di mediocrità ma senza trattamento, una completa disintegrazione del cervello e la morte.
Doug rivela la situazione a Mary. Di conseguenza, lei e Doug decidono di scappare, ma la loro fuga viene interrotta da Kildare, che li convince a parlare di nuovo con Gillespie. Le acute domande di Gillespie a Doug fanno emergere che ha subito un recente trauma cranico non trattato che aveva nascosto e che potrebbe essere responsabile dei sintomi. Quando un ulteriore esame rivela un trauma cranico che viene risolto con un'operazione al cervello, il futuro sembra di nuovo luminoso per Doug, Mary e il suo giovane medico, che apprendono la verità lapalissiana che i medici non possono curare i loro cari.