Sam Lash (Gary Cooper) è un cacciatore di pellicce con una reputazione oscena quando si tratta di donne. Ma quando Sam incontra la tempestosa damigella messicana Lola Salazar (Velez), si innamora profondamente per la prima volta nella sua vita. L'aristocratico padre di Lola, Don Solomon (Michael Vavitch), disapprova la storia d'amore, costringendo Sam a rapire la ragazza e a scappare in montagna. Dopo un breve periodo di soddisfazione coniugale, Sam diventa irrequieto e lascia Lola, preferendo la compagnia dei suoi amici cacciatori Gullion (Louis Wolheim) e Rube (Constantin Romanoff). Ma lui cede e ritorna dalla sua sposa, eliminando in breve tempo il suo acerrimo nemico, il leader indiano Black Wolf (George Rigas).