Il "Little Tramp" (Charlie Chaplin) si reca in un resort per il clima caldo e un po' di golf. Sul campo da golf, il furto di palline in gioco da parte del Vagabondo fa sì che un giocatore di golf (Mack Swain) ne attacchi erroneamente un altro (John Rand). Nel frattempo, una moglie trascurata (Edna Purviance) lascia il suo ricco marito (interpretato anche lui da Chaplin) finché non smette di bere. Quando il Vagabondo viene successivamente scambiato per un borseggiatore, si imbuca a un ballo in maschera per scappare da un poliziotto. Lì viene scambiato per il marito della donna. Alla fine, tutto si sistema e il Vagabondo è di nuovo in viaggio.