Buck Caesar (Stanley Fields) è un detenuto in libertà condizionata che contribuisce a un riformatorio su consiglio di suo nipote, Jim Donahue (Ronald Reagan), un avvocato. Jim ritiene che i ragazzi del riformatorio, tra cui Tony (Billy Halop), Gyp (Leo Gorcey), Joey (Bobby Jordan), Bongo (Huntz Hall), Ace (Gabriel Dell) e "Ouch" (Bernard Punsly), potrebbero beneficiare del contributo e crede che la pubblicità che ne deriverà aiuterà suo zio.
Il sovrintendente, Krispan (Grant Mitchell), non vuole che il contributo porti a una verifica, poiché ha con sé due serie di libri finanziari. Trova una squadra di hockey professionista per sostituire la squadra in cui giocherà la sua scuola. Il suo ragionamento è che Buck piazzerà una grossa scommessa sulla scuola e perderà, facendolo arrabbiare e forse violento, il che violerebbe la sua libertà condizionale e lo rimanderebbe in prigione. Buck continua ad arrabbiarsi e prende a pugni l'allenatore avversario, quindi si nasconde per evitare l'arresto.
Krispan continua nel suo ruolo di sovrano della scuola, che si era deteriorato sotto l'influenza di Buck. Come punizione per le loro azioni mentre Buck era nei paraggi, Krispan chiude Joey in un congelatore e lui muore. Gli altri ragazzi si ribellano e Buck esce dal nascondiglio per aiutarli. I ragazzi catturano Krispan e lo sottopongono a un processo in cui lo condannano a "unirsi a Joey". Buck, però, è andato alla polizia, che arriva in tempo per fermarli. Krispan viene punito attraverso i canali legali adeguati e Buck torna in prigione per violazione della libertà condizionale.