La mattina presto nella casa della famiglia Rough e il signor Rough (Arbuckle) si addormenta mentre fuma e si sveglia diversi minuti dopo e trova il suo letto in fiamme. Ancora in uno stato di stordimento mattutino, Rough esce con calma dalla sua camera da letto, attraversa la sala da pranzo ed entra in cucina, vedendo che l'unico oggetto abbastanza grande da contenere acqua è una tazza, fa diversi viaggi in camera da letto armato solo di una tazza d'acqua ogni volta per spegnere il fuoco. Alla fine la signora Rough e sua madre scoprono l'incendio e chiamano il fattorino (Keaton) a prendere il tubo e Rough alla fine riesce a spegnere l'incendio dopo aver inizialmente spruzzato tutto tranne il fuoco. Più tardi, mentre cercano di flirtare con la signora Rough, scoppia una rissa tra il fattorino e il cuoco di casa e si rincorrono per casa. Rough alla fine butta fuori di casa entrambi gli uomini e vengono arrestati da un poliziotto di passaggio. La suocera di Rough insiste che Rough pulisca la casa prima che arrivino gli ospiti a cena per la sera. Nel frattempo alla stazione di polizia il fattorino e il cuoco decidono di unirsi alle forze di polizia per evitare di finire in prigione. Tornato a casa, Rough rovina completamente la cena, mettendo in imbarazzo sua moglie e sua suocera nel processo, culminando con lui che dà fuoco al tavolo da pranzo dopo aver versato benzina sulla bistecca invece del rum. Nel caos, due degli ospiti della cena scappano e rubano una delle collane della signora Rough, per fortuna un poliziotto di passaggio vede il furto, telefona alla stazione per chiedere rinforzi e il capo della polizia manda le sue due ultime reclute: il fattorino e il cuoco a occuparsi della situazione. Giunti a casa il poliziotto tenta di arrestare i ladri ma questi riescono a fuggire e si nascondono in cantina. Dopo che il loro viaggio verso la casa è stato ritardato perché il fattorino rimane bloccato su una recinzione, le nuove reclute della polizia alla fine arrivano a casa giusto in tempo per fermare involontariamente i ladri in fuga urtandoli. Il signor Rough riprende la collana e i ladri vengono portati in prigione.