Marvin Blake è il figlio di un mezzadro che vuole migliorarsi continuando gli studi invece di lavorare nei campi sotto il caldo del profondo sud. Inizialmente, l'avido piantatore Lane Norwood si oppone all'idea e dice che ha bisogno di lavorare nei suoi campi, ma dopo la morte improvvisa del padre oberato di lavoro, aiuta a malincuore Blake a raggiungere il suo obiettivo e dà al giovane un lavoro come contabile quando sua figlia vampira Madge intercede per suo conto. Blake scopre irregolarità nei conti di Norwood e presto si ritrova coinvolto in una battaglia tra dirigenti e lavoratori e diviso tra la seducente Madge e la sua fidanzata di lunga data Betty Wright.