Il capitano Bill Tennant (William Powell) è un ufficiale britannico di stanza a Dublino nel 1920. Tennant ha una storia con Norah, la moglie del suo amico, l'ufficiale dell'intelligence britannica, il capitano Andrew Kerr.
Il primo incarico di Tennant è catturare un famigerato membro dello Sinn Féin, Peadar Conlan. Il suo primo tentativo è un fallimento e a Kerr viene ordinato di dare il cambio a Tennant durante la notte. Norah è spaventata dal suo incarico e lo implora di non andare. Dopo che Kerr se ne va, vediamo un flashback di quando Tennant e Norah erano coinvolti, diversi anni prima.
Kerr guida la ricerca di Conlan. Lo trova e lo cattura. Quando arriva a casa molto tardi, Norah è ancora alzata e ancora vestita. Anche Tennant è lì e insiste che lo dicano a Kerr. Tennant se ne va e Norah cerca di spiegare che c'è sempre stato qualcun altro tra loro, e che quel qualcuno era Tennant. Kerr si precipita fuori, nonostante le sue suppliche di ucciderlo. Tennant lo vede andarsene e lo insegue.
Conlan viene condannato all'impiccagione dall'esercito britannico. Poco dopo, Kerr viene individuato e seguito. Viene catturato da una folla inferocita. Quando Tennant arriva alla postazione militare la mattina successiva, trova Norah che aspetta lì notizie di suo marito. Gli dice che non lo ama più, che è "tre anni in ritardo".
Arriva un messaggero dal Sinn Féin. Afferma di essere un pacificatore e dice al generale Kerr che verrà rilasciato se Conlan lo sarà. Ma il generale gli dice che Conlan sarà impiccato alle 6 del mattino successivo. Norah implora il generale di obbedire, ma il generale rifiuta.
Tennant cerca di contrattare per la vita di Kerr, ma gli viene detto che non basterà altro che il rilascio di Conlan. Ritorna al quartier generale e, contro gli ordini, entra nell'ufficio del generale, irrompe nella sua scrivania e falsifica un rilascio per Conlan. Anche Kerr viene rilasciato. La mattina dopo la folla celebra il rilascio di Conlan. Il falso di Tennant viene scoperto e Kerr è angosciato nello scoprire che il suo amico si è suicidato in carriera per liberarlo. Nel loro incontro finale, Tennant dice a Kerr che il fatto che Norah abbia rivisto Tennant, insieme alla scomparsa di Kerr, le ha fatto cadere le squame dagli occhi e le ha fatto capire che ama davvero suo marito.