Quella che segue è la trama della riedizione del 1942:
Big Jim, un cercatore d'oro durante la corsa all'oro del Klondike, ha appena trovato un enorme deposito d'oro sul suo appezzamento di terreno quando si scatena una bufera di neve. Il Lone Prospector si perde nella stessa bufera di neve mentre cerca anche l'oro. Si imbatte nella cabina di Black Larsen, un criminale ricercato. Larsen cerca di buttarlo fuori quando anche Jim inciampa dentro. Larsen cerca di spaventare entrambi usando il suo fucile, ma viene sopraffatto da Jim, e i tre accettano una difficile tregua in cui possono rimanere tutti nella cabina.
Quando la tempesta dura così a lungo che il cibo sta finendo, i tre tirano a sorte chi dovrà uscire nella bufera di neve per procurarsi altro cibo. Larsen perde e lascia la cabina. Mentre è fuori in cerca di cibo, incontra il deposito d'oro di Jim e decide di tendergli un'imboscata lì quando Jim ritorna.
Nel frattempo, i due rimasti nella cabina diventano così disperati che cucinano e mangiano una delle scarpe del Prospettore. Più tardi, Jim va in delirio, immagina il Prospettore come un pollo gigante e lo attacca. In quel momento un orso entra nella capanna e viene ucciso, rifornendoli di cibo.
Dopo che la tempesta si è calmata, entrambi lasciano la cabina, il Prospector prosegue verso la successiva città del boom dell'oro mentre Jim ritorna al suo deposito d'oro. Lì, viene messo KO da Larsen con una pala. Mentre fugge con parte dell'oro estratto, Larsen viene travolto da una valanga e muore. Jim riprende conoscenza e vaga nella neve, ma ha perso la memoria a causa del colpo. Quando torna in città, la sua memoria è stata in parte ripristinata e si ricorda di aver trovato un grosso deposito d'oro, che il deposito era vicino a una certa capanna e che era rimasto nella capanna con il Prospettore. Ma non conosce né l'ubicazione del deposito né quella della cabina. Quindi va alla ricerca del Prospettore, sperando che conosca ancora l'ubicazione della capanna.
Il Prospettore arriva in città e incontra Georgia, una ballerina. Per irritare Jack, un signore che le fa delle avance aggressive e la assilla per un ballo, decide invece di ballare con "il vagabondo dall'aspetto più deplorevole della sala da ballo", il Prospettore, che si innamora subito di lei. Dopo essersi incontrati di nuovo, accetta il suo invito per il cenone di Capodanno, ma non lo prende sul serio e se ne dimentica presto. Nell'attesa che lei arrivi alla cena, il cercatore immagina di intrattenerla con una danza dei panini sulle forchette. Quando lei non arriva prima di mezzanotte, lui cammina da solo per le strade, disperato. In quel momento si ricorda del suo invito e decide di fargli visita. Trovando la sua casa vuota ma vedendo la cena preparata meticolosamente e un regalo per lei, cambia idea e prepara per lui un biglietto in cui chiede di parlargli.
Quando il cercatore riceve la nota, va alla ricerca della Georgia. Ma nello stesso momento, Jim lo trova e lo trascina via per andare alla ricerca della capanna, dando al Prospector solo il tempo di gridare a Georgia che presto tornerà da lei milionario. Jim e il prospettore trovano la capanna e restano per la notte. Durante la notte, un'altra bufera di neve fa precipitare la cabina per metà giù da un dirupo proprio accanto al deposito d'oro di Jim. La mattina dopo la capanna oscilla pericolosamente oltre il bordo della scogliera mentre i due cercano di scappare. Alla fine Jim riesce a scendere e a portare in salvo il Prospector proprio quando la cabina cade nel baratro.
Un anno dopo entrambi sono diventati ricchi. Ma il Prospettore non è riuscito a trovare la Georgia. Ritornano nei contigui Stati Uniti su una nave sulla quale, a loro insaputa, sta viaggiando anche la Georgia. Quando il Prospettore accetta di indossare i suoi vecchi vestiti per una fotografia, cade dalle scale, incontrando ancora una volta Georgia. Dopo che lei lo scambia per un clandestino e cerca di salvarlo dall'equipaggio della nave, l'equivoco viene chiarito ed entrambi si ritrovano felicemente.