La storia è ambientata in Russia nel 1910. Yegor (Lawrence Tibbett), un affascinante (oltre che cantante) leader di banditi, incontra la principessa Vera (Catherine Dale Owen) in una locanda di montagna. Si innamorano, ma la relazione va in frantumi quando Yegor uccide il fratello di Vera, il principe Serge, per aver violentato sua sorella, Nadja, e averla portata al suicidio. Yegor rapisce Vera, costringendola a vivere una vita di umile servitù tra i banditi. Vera riesce a superare in astuzia Yegor, che viene catturato dai soldati e fustigato. Vera implora il perdono di Yegor. Sebbene siano ancora innamorati l'uno dell'altro, si rendono conto che non possono stare insieme, almeno per il momento.