Il film vede protagonista l'attore Rod La Rocque nel ruolo di "Jerry Cleggert", un bonario discendente di un pirata del XVIII secolo che risiede a bordo della traballante nave Jasper B. Cleggert viene informato che per ereditare una grande eredità, deve sposarsi il giorno del suo venticinquesimo compleanno, altrimenti rinuncerebbe a tutti i diritti sulla sua fortuna imminente.
Jerry incontra presto la sua aspirante sposa ideale Agatha Fairhaven (Mildred Harris) e i due si innamorano immediatamente. Le complicazioni sorgono quando il vile Reginald Maltravers (Snitz Edwards) tenta di derubare Agatha della sua eredità.
La coppia di corteggiatori subisce una serie di contrattempi mentre si reca all'altare; vengono attaccati lungo il percorso da un trio di banditi, scappano da un taxi in fuga e sfuggono a una folla di autorità statali senza scrupoli.
La stanca coppia riesce finalmente a sposarsi poco prima della scadenza a bordo della Jasper B e Cleggert eredita il patrimonio di famiglia.