Il film è un melodramma romantico[1] su due amici d'infanzia, Leo e Ulrich, che diventano soldati in Germania. Leo si infatua di Felicitas, la moglie di un potente conte (un matrimonio di cui Felicitas trascura di informare Leo). Il conte chiede un duello d'onore con Leone, ma insiste perché avvenga con il falso pretesto che il litigio fosse dovuto alle parole rabbiose scambiate tra i due durante una partita a carte per proteggere la reputazione del conte. Leo uccide il conte nel duello, ma poi viene punito dai militari e viene mandato in Africa per cinque anni.
A causa dell'intervento di Ulrich, Leo serve solo tre anni prima di essere richiamato a casa. Durante il viaggio di ritorno si concentra sul suo sogno di ricongiungersi con Felicitas. Prima di partire per l'Africa, Leo aveva chiesto a Ulrich di prendersi cura dei bisogni di Felicitas durante la sua assenza. Ulrich - ignaro che il suo amico è innamorato di Felicitas - si innamora di lei e la sposa.
Al suo ritorno, Leo si ritrova diviso tra Felicitas – cosa che la donna incoraggia – e la sua amicizia per Ulrich. Condannato da un pastore locale per aver continuato a frequentare Felicitas, Leo alla fine perde il controllo delle sue emozioni, portando ad un duello culminante tra i due amici d'infanzia. Mentre corre per fermare il duello, Felicitas cade in uno strato di ghiaccio sottile e annega. Nel frattempo, gli amici si riconciliano, rendendosi conto che la loro amicizia è più importante di Felicitas.