Come descritto in una rivista cinematografica,[6] Leo Peret (Lestina) ha una piccola e tranquilla tabaccheria nel Greenwich Village. Edward Livingston (Harron), un giovane e ricco clubman e uomo di città, viene spesso apparentemente per comprare le sigarette ma in realtà per parlare con la figlia Jeannette (Gish), e presto si innamora della piccola commessa. Leo ha nostalgia della sua nativa Francia, ma non ha i fondi per effettuare il viaggio. Edward, venendo a conoscenza della loro situazione, invia $ 1.000 con una nota in cui si dice che il denaro è il pagamento per una buona azione. Leo accetta il denaro e lui e Jeannette si imbarcano subito. In Francia Leo riacquista la salute ma si rompe una gamba. Quando Edward viene a sapere di questo, va in Francia e cerca Jeannette per riprendere a fare l'amore. Scopre però di avere un rivale, Mons Le Bebe, un droghiere, e una sera, dopo aver abbracciato con forza Jeannette, lei gli ordina di andarsene per sempre. È scoraggiata dalla passione di Le Bebe per l'aglio e dal suo rifiuto di accettare le bellezze di Chantecler. Ma un pollo è solo un pollo per Le Bebe.
Viene dichiarata la guerra con la Germania e Le Bebe parte per la battaglia con la benedizione di Jeannette. I soldati francesi vengono cacciati dalla città dai tedeschi e Jeannette, suo padre e sua zia, e la piccola Peaches (Jackson) cercano sicurezza in cantina. A Leo viene affidato il nascondiglio di un telefono e si offre volontario per tenere aggiornati i francesi. In difesa del paese Le Bebe viene colpito ad una gamba e si trascina in cantina. Jeannette lo nasconde sotto la sabbia e lui sfugge alla cattura. Nel frattempo, Edward si è arruolato nell'esercito americano che viene in aiuto della Francia e, sebbene disprezzi i suoi commilitoni, è un uomo coraggioso. In un'accusa due compagnie si mescolano e lui si ritrova in una buca con un soldato nero che sta morendo. La virilità di Edward si afferma e lui soddisfa la richiesta finale del soldato.
Leo viene scoperto mentre ascolta un ufficiale tedesco (Peil) discutere di piani e viene fucilato. Ritorna di soppiatto in cantina e Jeannette trasmette l'informazione telefonicamente ai francesi. Proprio mentre i tedeschi raggiungono la cantina ed entrano con la forza, le truppe americane entrano in città. Le Bebe muore difendendo Jeannette e viene salvata dalla morte da un gruppo di scouting americano guidato da Edward. Più tardi, nella panetteria della città, Jeannette distribuisce torte e crostate ai soldati. Edward riprende a fare l'amore e lei è contenta del suo fidanzato americano.