Quando l'orfano Jimmy Mason viene accolto dalla zia Emma e dallo zio Henry, incontra il loro pensionante, Matt Kelly, che impressiona il giovane con la sua spavalderia e presunti legami politici, anche se in realtà è un contrabbandiere.
La vita del ragazzo viene sconvolta quando, come uno dei salariati di Kelly, si rifiuta di identificare il suo capo durante un raid della polizia e viene condannato a tre anni di lavori forzati in un riformatorio, dove fa amicizia con un ragazzo malaticcio di nome Shorty, che alla fine viene mandato in isolamento.
Quando Jimmy si rende conto che il suo nuovo amico è gravemente malato e ha un disperato bisogno di cure mediche, scappa e chiede aiuto a Kelly e alla sua amica, Peggy Gardner. Peggy contatta l'editorialista del giornale Frank Gebhardt, che è ansioso di esporre le condizioni della scuola industriale statale.
Le autorità trovano Jimmy nell'ufficio di Gebhardt, ma prima che possano catturarlo Kelly ammette il suo coinvolgimento nell'operazione di contrabbando e il ragazzo viene liberato. Scopre che Shorty è morto, vittima di un sistema corrotto.