La polizia guidata dal capitano McVeigh e dall'assistente procuratore distrettuale James J. Horton è sconcertata dalla scomparsa di diverse ragazze, alcune delle quali trovate morte. Le indagini dell'intrepida giornalista Nora Page rivelano un legame tra le ragazze e la Crescent School of Fine Arts di proprietà del gangster King Peterson, che sta usando la scuola come copertura per un centro di reclutamento per gli "intrattenitori" del suo nightclub. Le cose diventano più complesse quando il padre di Nora ha legami con Peterson e il suo fidanzato James Horton viene fotografato in circostanze imbarazzanti con una donna trovata uccisa dopo che la foto è stata scattata.