Paul Madvig (Edward Arnold) controlla il crimine e la politica in città, aiutato dal cervello e dai muscoli di Ed Beaumont (George Raft). Mentre offre il suo sostegno al padre di Janet (Claire Dodd) Henry in una campagna politica, anche Paul ha intenzione di sposarla.
Il fratello di Janet, Taylor (Ray Milland), è un giocatore d'azzardo pesantemente in debito con O'Rory (Robert Gleckler), un gangster il cui club Paul intende chiudere. Taylor, che ha avuto una relazione con la sorella minore di Paul, Opal (Rosalind Keith), viene trovata morta. Il capriccioso Paul è sospettato.
Ed finge di tradire Paul mentre si offre di lavorare per l'organizzazione di O'Rory. Viene picchiato da Jeff (Guinn Williams), un brutale delinquente che lavora per O'Rory, e deve fuggire per salvarsi la vita.
Paul dovrà affrontare l'accusa di omicidio, ma Janet sa chi c'è veramente dietro la morte di suo fratello. Tocca a Ed convincerla a rivelare la verità.