Keaton interpreta il cassiere di una banca di successo. A sua insaputa, il direttore della banca e la sua banda stanno progettando di portare a termine una rapina e nascondersi in una vecchia casa che hanno attrezzato con trappole ed effetti esplosivi per farla sembrare infestata. Dopo un incidente quel pomeriggio in cui Keaton ha messo della colla su tutti i soldi e su se stesso, quasi ostacola la rapina della banda, ma quando il proprietario della banca entra e vede Keaton armato di pistola, presume che sia stato lui a cercare di rapinarla. Keaton fugge e si rifugia nella vecchia casa; tuttavia, nella casa è presente anche una troupe di attori di una produzione teatrale e indossano i loro costumi spaventosi (fantasmi, scheletri, ecc.) che portano Keaton e la banda di ladri a credere che la casa sia effettivamente infestata. Dopo che Keaton ha avuto molti incontri con i "fantasmi" e le trappole esplosive della casa, scopre la truffa e si scopre che dietro la rapina c'è il manager. Mentre l'allenatore sta per essere portato via, colpisce Keaton in testa e lo mette fuori combattimento prima di scappare. Successivamente vediamo Keaton svegliato da due angeli ai piedi di una grande scalinata che sale fino al paradiso. Chiede a San Pietro di essere ammesso ma gli viene negato e viene mandato giù all'Inferno. Tuttavia, tutto questo si rivela essere una sequenza di sogno poiché Keaton riprende conoscenza in casa pochi secondi dopo.