Ogni volta che Mary Mallory ha bisogno di soldi, impegna una coppa d'argento che sua madre le ha lasciato. Il patrizio, un truffatore, dice ad Abe, il prestatore di pegno, che Mary deve essere la nipote di Lord Fitzroy, un nobile irlandese. Uno dei truffatori impersona Fitzroy e Mary si stabilisce in una bellissima casa di Long Island nei panni della nipote scomparsa da tempo. Bob, un giornalista conosciuto da Mary ai tempi del lavapiatti, si innamora di lei ma è sospettoso dei suoi "parenti". Telegrafa in Irlanda e arriva il vero Fitzroy. Riconosce il maggiordomo come suo figlio, ma su sua richiesta Mary non sa mai che è suo padre. L'uomo muore, Mary invoca la libertà dei delinquenti e poi torna in Irlanda con Bob e il suo vero nonno.