Un giovane (Henry B. Walthall) si innamora di una bella donna (Blanche Sweet), ma suo zio (Spottiswoode Aitken) gli impedisce di corteggiarla. Tormentato da visioni di morte e sofferenza e deciso che l'omicidio è la cosa giusta, il giovane uccide suo zio e costruisce un muro per nascondere il corpo.
Il tormento del giovane continua, questa volta causato dal senso di colpa per aver ucciso lo zio, e diventa sensibile ai rumori lievi, come il battito di una scarpa o il grido di un uccello. Il fantasma di suo zio comincia ad apparirgli e, man mano che perde gradualmente il contatto con la realtà, la polizia capisce cosa ha fatto e lo insegue. Nella sequenza finale apprendiamo che l'esperienza era tutto un sogno e che suo zio è davvero vivo.