Leslie Hatton, un povero contadino, diventa capitano ed eroe di guerra nella prima guerra mondiale. Durante un congedo, sposa segretamente Rose, la "bella del villaggio", ma ha tempo solo per qualche bacio e un abbraccio prima di dover tornare a combattere. Dopo l'armistizio, il maggiore Hatton torna a casa, solo per sentirsi dire da Marvin Swallow che i genitori di sua moglie hanno annullato il loro matrimonio, poiché lei non era maggiorenne. Rose sposò il ricco Lon Henderson e la coppia andò all'estero. Les ritorna all'agricoltura.
Un giorno, gli Henderson ritornano. Rose, disillusa dalla ripetuta infedeltà di Lon, si lancia contro Les. Lui si indebolisce e la abbraccia, ma poi si presenta Lon. I due uomini litigano quando Lon estrae una pistola. Per fortuna nessuno si fa male e Les inventa una moglie francese mentre si reca alla fattoria per restare solo.
Va a Ellis Island alla ricerca di una vera moglie. Un funzionario lo indirizza da Catherine e dai suoi genitori, poveri aspiranti immigrati che rischiano la deportazione. Si offre di sposarla in cambio del permesso alla famiglia di stabilirsi in America. I suoi genitori si oppongono fermamente all'accordo, ma lei accetta. Quella notte, Catherine è disposta a condividere il letto con il marito, ma percependo il suo atteggiamento rassegnato, Les decide all'ultimo minuto di dormire da sola in un'altra stanza. A poco a poco si innamorano.
Nel frattempo, Lon decide di troncare la sua relazione con la giovane Jessie Peebles. Quando Marvin le chiede di sposarlo, lei gli chiede un po' di tempo per riflettere. Les in seguito trova il suo corpo senza vita in uno stagno nella sua fattoria. Lon, un membro dell'ordine locale simile al Ku Klux Klan, insinua che Les deve aver avuto qualcosa a che fare con il suicidio di Jessie. Les viene preso sotto la minaccia delle armi per affrontare la giustizia dei vigilanti. Il capo dell'Ordine manda a chiamare Lon, ma in sua assenza decide che le prove sono schiaccianti e Les viene legato e frustato. Gli uomini mandati a prendere Lon lo trovano morto nel suo ufficio e Marvin nascosto con una pistola. Lo riportano alla riunione dell'Ordine. Nega di aver ucciso Lon e produce le lettere d'amore di Lon a Jessie, scagionando Les. Il capo dell'Ordine stabilisce che, anche se Marvin non avesse ucciso Lon, sarebbe stato giustificato a farlo. Uno dei suoi uomini lo inscena per farlo sembrare un suicidio. (Il giudice Peebles, il padre di Jessie, viene mostrato a casa mentre scarica e pulisce la sua pistola. Una cartuccia è stata scarica.)