Come descritto in una rivista di cinema,[9] Grace Goodright (Trevelyn) è la bella ma stravagante moglie di Warren Goodright (de Grasse), un drammaturgo americano che vive a Parigi. Grace vive al di sopra delle sue possibilità e deve dei soldi alla sua modesta Renee Malot (George). Malot suggerisce a Grace di contattare un ricco americano, ufficiale dell'esercito, il capitano Rex Strong (Clyde Fillmore), che potrebbe essere in grado di aiutarla finanziariamente. Rex offre a Grace un prestito, ma solo se come "garanzia" del prestito lei gli concede favori sessuali. Grace rifiuta e Malot, arrabbiato per aver perso l'opportunità di ottenere una commissione per il prestito, tenta di intrappolare Grace in un piano di ricatto. I giornali pubblicano la parte piccante dello scandalo senza fare nomi. Warren usa la storia come trama per la sua prossima opera teatrale e incontra il successo. Paris è infuriata per la relazione e Warren minaccia la vita del Capitano Strong. Dopo che quest'ultimo convince Warren che sua moglie è innocente, la questione si risolve felicemente.