Bugs sta leggendo ad alta voce La canzone di Hiawatha e la saga diventa reale quando un piccolo Hiawatha simile a Elmer Fudd (senza l'impedimento del linguaggio) si presenta, remando sulla sua canoa. Hiawatha sta cercando un coniglio per la sua cena. Hiawatha riesce a ingannare Bugs facendogli credere che gli sta preparando un bagno caldo. In realtà è una pentola, che Bugs lascia rapidamente libera quando Hiawatha menziona casualmente che sta mangiando stufato di coniglio per cena.
Come con Elmer, Bugs trascorre il resto del cartone animato tormentando il suo aspirante divoratore, che alla fine spezza le sue frecce con rabbia e disgusto, e rema via con la sua canoa mentre Bugsy finisce di leggere la poesia. Tuttavia, nella gag conclusiva, Hiawatha dall'aria seccata ritorna improvvisamente in primo piano dove Bugs sta leggendo la narrazione, e dopo un secondo di fissazione senza parole, Hiawatha dà a Bugs il "bacio offensivo" che il coniglietto di solito concede agli altri. Hiawatha poi si allontana di nuovo, mentre Bugs "sputa" il bacio.