Nel 1854, il maggiore Geoffrey Vickers (Errol Flynn) e suo fratello, il capitano Perry Vickers (Patric Knowles), sono di stanza in India, con il 27° Lancieri dell'esercito britannico. È durante il periodo di dominio della Compagnia delle Indie Orientali sul subcontinente indiano. Perry ha segretamente tradito Geoffrey rubando l'amore della sua fidanzata Elsa (Olivia de Havilland).
Durante una visita ufficiale al rajah affluente locale, Surat Khan (C. Henry Gordon), Geoffrey salva la vita del rajah durante la caccia, cosa per la quale il rajah promette eterna gratitudine. Successivamente, il maggiore Vickers è di stanza presso la guarnigione britannica di (immaginaria) Chukoti, insieme alle famiglie militari britanniche, all'interno della parte della frontiera nordoccidentale dell'India controllata da Surat Khan. Un errore di calcolo britannico porta al ritiro prematuro delle truppe nella (fittizia) Lohora, esponendo inutilmente Chukoti. Di fronte a un assedio schiacciante, il comandante britannico, il colonnello Campbell (Donald Crisp), cede Chukoti a Surat Khan, che poi massacra gli abitanti, comprese le famiglie britanniche. Surat Khan allea le sue forze con la Russia imperiale, contro la quale gli inglesi stanno combattendo nella guerra di Crimea, ma risparmia il maggiore Vickers ed Elsa mentre fuggono dal massacro. Questo ripaga il suo debito con Geoffrey.
Il triangolo amoroso e la ricerca di vendetta si risolvono nella battaglia di Balaclava. Consapevole che Surat Khan sta ispezionando le posizioni russe di fronte ai 27 Lancieri, il Magg. Vickers sostituisce segretamente gli ordini scritti di Sir Charles Macefield (Henry Stephenson) al comandante della Brigata Leggera, Sir Benjamin Warrenton (Nigel Bruce), di ritirarsi dalle Balaclava Heights. Vickers ordina invece il famoso attacco suicida affinché i lancieri possano vendicare il massacro di Chukoti. Prima della carica, il Magg. Vickers ricorda alle truppe il massacro di Chukoti e dirige la loro rabbia: "Il nostro obiettivo è Surit Khan!" Sebbene il 27° Lancieri perda quasi tutta la sua forza di 600 unità, riesce a sfondare con successo le posizioni di artiglieria russa. Lì, Vickers trova e uccide Surat Khan, a costo della propria vita.
Successivamente, emerge che il Magg. Vickers scrisse a Sir Charles Macefield spiegando le sue azioni, una nota che costrinse suo fratello Perry a consegnare, sotto la minaccia della corte marziale, risparmiando così a suo fratello una morte quasi certa. Dopo aver ricevuto la spiegazione del Maggiore Vickers sul motivo dell'accusa, Macefield si assume la responsabilità e brucia il biglietto per proteggere il buon nome di Vickers.