Mentre è di stanza ad Algeri, il comandante Denis Hogan (Victor McLaglen) riceve una lettera contenente cattive notizie e chiede che gli sia permesso di tornare nel suo paese d'origine, l'Irlanda, dove è un ricercato. In Irlanda, il medico dice al barone James O'Brien (Hobart Bosworth) che non ha più di un mese di vita. Decide di sposare la sua unica figlia Connaught (June Collyer) con una persona mondana, John D'Arcy (Earle Foxe) nonostante il suo amore per l'amico d'infanzia Dermot McDermot (Larry Kent).
Hogan torna in Irlanda e si traveste da sant'uomo. Sulla strada per la casa degli O'Brien viene riconosciuto da un guardiano, al quale rivela le sue intenzioni di uccidere un uomo. Hogan incontra Dermot McDermot ei tre uomini assistono all'accensione delle luci della cappella di Glenmalure, a significare che si sta svolgendo un matrimonio. In questo momento un gruppo di soldati chiede al guardiano del cancello se ha visto Hogan. Più tardi quella notte, dopo che Connaught e D'Arcy si sono sposati, il barone muore. La notte del suo funerale Hogan si intrufola nei giardini della Casa dell'Impiccato e viene notato da D'Arcy. D'Arcy è sorpreso dall'apparizione di Hogan. Prima di andare a dormire D'Arcy cerca di andare a letto con Connaught ma lei rifiuta le sue avances.
Il giorno di Santo Stefano si tiene una corsa comunitaria e il cavallo di Connaught, il Bardo, dovrebbe correre. Il fantino del cavallo scompare poco prima della corsa a causa dell'interferenza di D'Arcy che ha scommesso contro il cavallo. Dermot deve fare da fantino al cavallo e vince la corsa guidando un D'Arcy ubriaco a sparare al Bardo. D'Arcy viene ostracizzato dalla comunità per questo motivo. Hogan viene arrestato durante la corsa. Di notte Dermot e D'Arcy si incontrano in un pub dove D'Arcy rivela di aver avuto una relazione con la sorella di Hogan. Dermot dà a D'Arcy i soldi per lasciare l'Irlanda e lo minaccia che se mai lo rivedrà lo ucciderà.
Hogan fugge dalla prigione e scoppia uno scontro a fuoco tra i suoi uomini e le guardie. Più tardi Dermot e Connaught visitano il nascondiglio di Hogan e Hogan rivela che sua sorella è morta in seguito all'abbandono di D'Arcy. Connaught torna alla Casa dell'Impiccato per scoprire che D'Arcy è tornato. Dopo una lotta fugge a casa di Dermot. Hogan e Dermot vanno alla Casa dell'Impiccato e affrontano D'Arcy. Durante uno scontro tra gli uomini scoppia un incendio che brucia la casa. Hogan e Dermot scappano ma D'Arcy muore mentre un balcone crolla. Connaught e Dermot accompagnano Hogan al porto mentre torna ad Algeri. Connaught dà un bacio a Hogan e Dermot gli stringe la mano e lo ringrazia. Connaught e Dermot si allontanano insieme mentre Hogan li osserva.