Il generale francese Birabeau è stato inviato in Marocco per sradicare e distruggere i Riff, una banda di ribelli arabi, che minaccia la sicurezza dell'avamposto francese nel deserto marocchino. Il loro affascinante e temerario leader è il misterioso "Red Shadow". Margot Bonvalet, un'adorabile e impertinente ragazza francese, presto si sposerà al forte con il braccio destro di Birabeau, il capitano Fontaine. Il figlio di Birabeau, Pierre, in realtà l'Ombra Rossa, ama Margot, ma finge di essere un idiota per preservare la sua identità segreta. Margot dice a Pierre che desidera segretamente essere trascinata tra le braccia di qualche sceicco audace e affascinante, forse anche lo stesso Red Shadow. Pierre, nei panni dell'Ombra Rossa, rapisce Margot e le dichiara il suo amore.
Con sua sorpresa, il misterioso rapitore di Margot la tratta con ogni considerazione occidentale. Quando l'Ombra Rossa si trova faccia a faccia con il generale Birabeau, il vecchio sfida a duello il leader ribelle. Ovviamente Pierre non ucciderà suo padre, quindi si rifiuta di combattere, perdendo il rispetto dei Riff. Azuri, la sinuosa e riservata danzatrice nativa, potrebbe essere convinta a rispondere ad alcuni di questi enigmi se solo riuscisse a essere persuasa dal Capitano Fontaine. Nel frattempo, altri due personaggi, Benny (un giornalista) e Susan, forniscono un sollievo comico. Alla fine, l'identità di Red Shadow viene scoperta, viene raggiunto un accordo con i Riff e Pierre e Margot vivono felici e contenti.
Dopo il 1935, la versione originale del 1929 divenne impossibile da esporre negli Stati Uniti a causa dei contenuti dell'era pre-Codice di produzione, che includevano allusioni sessuali, umorismo osceno e suggestivo e discussioni aperte su temi come l'omosessualità (ad esempio, Johnny Arthur interpreta un personaggio che è ovviamente gay). Di conseguenza, nel 1943 fu pubblicato un remake ripulito, seguito da una terza versione nel 1953.