Mentre si esercita al piano, Alvin vede Louise picchiata da Spike, la salva e poi la riporta a casa di Lucrezia. Lucrezia, la proprietaria della pensione dove risiede Alvin, permette a Louise di restare in cambio dei lavori domestici. Eddie incontra Spike, che ha un occhio nero dopo l'incidente, e il primo tenta di convincere Spike a lasciare che Louise lavori come intrattenitrice per lui. Spike non sembra entusiasta e mostra rammarico per averla picchiata, cosa che in seguito attribuisce al suo alcolismo. Spike ha un certo desiderio di permettere a sua figlia di sfuggire al tipo di vita in cui è bloccato, ma non è in grado di cambiare nessuna delle sue azioni senza essere risucchiato nel suo vecchio stile di vita dall'alcol fornito da Eddie.
Eddie scopre la verità sullo scontro tra Alvin e Spike durante la cena da Lucretia. Più tardi quella sera, Eddie tenta con la forza di riportare Louise dal suo "vecchio papà", ma di nuovo Alvin interviene. Ubriaco di nuovo dal liquore di Eddie, Spike continua a molestare Louise che contempla il suicidio se continua. Alvin propone a Louise dopo averla salvata di nuovo dall'alterco, sostenendo che non avrebbe bisogno di preoccuparsi dei danni se fossero sposati. Dopo aver difeso Louise da Eddie a casa di Lucrezia, Alvin esclama: "Ti insegnerò a trattare le nostre donne in quel modo!"
Dopo aver bevuto ancora alcol, Eddie complotta con Spike per distrarre Alvin con un falso telegramma che annuncia la malattia di sua madre mentre rapiscono Louise. Alvin non può portare Louise con sé perché non ha informato sua madre del loro matrimonio, cosa che lei non avrebbe approvato a causa della sua preoccupazione per la classe. Louise si lamenta della vita e trova una lettera della madre di Alvin che lo esorta a sposare un'altra donna che fa "parte del nostro gruppo", riferendosi allo stesso livello di stratificazione sociale. Procede a strappare la lettera e poi il certificato di matrimonio.
Prima che portino a termine il piano, Spike esita ancora una volta, sottolineando che starebbe meglio lontano da persone come lui. Alvin torna per affrontare Eddie dopo aver appreso che è stato ingannato e che sua madre era in visita ad amici fuori città. La scena è tagliata tra Alvin che è in macchina in periferia e Louise che strappa i ricordi del loro matrimonio. Eddie irrompe in casa e attira Louise con inverosimili possibilità di diventare ricco. Mentre Alvin entra e vengono estratte le pistole, qualcuno spara accidentalmente a Louise al collo lasciando una cicatrice. Louise viene coinvolta nel gioco d'azzardo di Eddie mentre Alvin è in prigione. Eddie si riferisce ad Alvin come a un "idiota" che insulta le sue ambizioni di salire i gradini del sistema di classe.
Alvin scappa di prigione limando le sbarre nella sua cella e si ristabilisce come insegnante di musica con un nome falso. Alvin si innamora della sua studentessa Alice, ma “vive nella menzogna quotidiana” perché ha nascosto i segreti del suo passato. Louise ha una relazione con il padre di Alice, quindi Alvin la incontra dopo aver lasciato un messaggio urgente al padre di Alice. Il padre di Alice inconsapevolmente accoppia i due per un ballo. Più tardi quella notte, Louise fa delle avances ad Alvin, minacciando di smascherarlo, e lui si arrende per un momento ma in una scena successiva Alvin la rifiuta e se ne va. In difficoltà, Louise si uccide dopo aver scritto una lettera rivelatrice di pentimento e scuse. In esso confessa che è stato davvero Eddie a spararle al collo e non le ha permesso di dire la verità durante il processo.
Alvin si sente obbligato a informare Alice e la sua famiglia dei suoi segreti dopo aver saputo della morte di Louise, e loro lo perdonano. Il lamento del padre di Alice rispecchia la prefazione precedente che accusava l’ambiente e la mancanza di istruzione di Louise, concludendo con l’affermazione: “la nostra gente ha molto da imparare”.