Subito dopo essersi fidanzato con una persona mondana, un americano dell'alta borghesia di nome Terry si arruola nel Corpo dei Marines degli Stati Uniti per sfogare i suoi impulsi selvaggi. Lui e i suoi due amici e compagni si imbattono in molti guai, finendo spesso in cella. Mentre è a Cuba, però, si innamora di Nenita, una donna locale vivace e appassionata.
La loro relazione viene interrotta dall'entrata dell'America nella prima guerra mondiale e Terry viene ferito nei combattimenti in Francia. Viene curato dalla sua fidanzata e i due si sposano. Più di dieci anni dopo, Terry incontra i suoi ex compagni a New York. Questo risveglia i ricordi dei suoi giorni spensierati a Cuba. Ritorna all'Avana per trovare Nenita, solo per scoprire che è morta di febbre. Tuttavia incontra un ragazzo di nome Terry, che capisce essere il prodotto della sua appassionata relazione con Nenita dieci anni prima. Adotta il ragazzo e lo riporta negli Stati Uniti dove sua moglie accoglie generosamente sia il padre che il figlio.