Michale Lanyard, il "Lupo solitario" (Warren William), viene rapito in una strada di Washington, DC e portato da un uomo il cui volto è nascosto nell'oscurità. L'uomo misterioso offre a Lanyard un lavoro: scassinare una cassaforte. Quando Lanyard rifiuta, viene rilasciato illeso. Successivamente, uno scagnozzo perplesso di nome Jenks afferma che possono aprire la cassaforte senza aiuto. Il suo capo rivela che ha "un vecchio conto da regolare con il Lupo Solitario".
I progetti per il nuovo cannone antiaereo Palmer vengono rubati al Dipartimento di Guerra e una sigaretta lasciata deliberatamente per incriminare Lanyard. Fortunatamente i ladri non hanno preso tutti i piani. Palmer ha mantenuto le parti chiave. L'ispettore di polizia Thomas sa che Lanyard, uno dei pochi in grado di svolgere il lavoro, è in pensione da tempo e si tratta di un evidente complotto, ma è ansioso di cogliere ogni opportunità per cercare di incarcerarlo comunque. Lanyard però ha un alibi; stava pranzando con la cantante bionda Marie Templeton.
A casa, Lanyard ha problemi con le donne. Vedovo, racconta alla giovane figlia Patricia (Virginia Weidler) che la manderà a scuola, mentre la sua bella fidanzata ereditiera Val Carson (Ida Lupino) è furiosa perché l'ha lasciata a pranzo per fare una telefonata e non è tornato. L'ispettore Thomas e il sergente Devan lo interrogano, poi se ne vanno.
In un bar, Lanyard incontra Karen (Rita Hayworth), con grande disgusto di Val. Lanyard accompagna Karen e viene portato con la forza ai Palmer Laboratories per rubare il resto dei piani. Lui scappa, apre la cassaforte, prende i disegni da una busta, li sostituisce con uno per una carrozzina e richiude la busta. Poi si lascia riprendere. Apre la cassaforte e permette alle spie di prendere la busta. Lo lasciano andare, sicuri che la polizia lo arresterà.
Lanyard affida i documenti al senatore Carson, padre di Val, mentre lui cerca di scagionarsi. Scopre che Karen è associata a qualcuno di nome Gregory (interpretato da Ralph Morgan, ma elencato nei titoli di coda come "Spiro"). Si imbuca alla festa in maschera di Gregory, improvvisando un costume e rubando un invito a un ubriaco. Fa scattare l'allarme antifurto, poi osserva senza essere scoperto mentre Gregory, la sua nemesi vendicativa, apre la sua cassaforte nascosta per verificare se la sua parte dei piani è ancora lì. Lanyard poi ruba i piani, ma viene catturato. Fortunatamente incontra due poliziotti, portati dall'ubriaco, e scappa. Quando torna a casa, scopre che Jenks ha rubato la sua parte dei piani al senatore.
Con una scadenza ravvicinata, Karen chiede a Lanyard di unire le forze con Gregory, ma viene rifiutata. Patricia si intrufola nel bagagliaio dell'auto di Karen e viene poi scoperta. Lanyard la insegue a casa di Gregory e viene catturato con la sua metà dei piani. Quando Val non riesce a convincere Thomas ad accompagnarla a casa di Gregory, va lì da sola e viene facilmente catturata. Fortunatamente, la polizia individua l'auto di Lanyard a casa di Gregory e arriva in tempo per salvare tutti.