Come descritto in una rivista di cinema,[3] la giornalista di New York Betsy Thorne (Bennett) si reca alla stazione ferroviaria in uno stato del sud per indagare su un uomo scomparso dove sente una conversazione tra lo sceriffo e un detective importato secondo cui ai giornalisti è stato impedito l'accesso alla casa e ai terreni in cui ha avuto luogo il mistero. Per fortuna incontra una cameriera mandata a casa da Richmond, e la spaventa così tanto che ha la possibilità di agire al suo posto. Scopre una serie di affari straordinari in casa e durante la prima notte è quasi fuori di sé dal terrore quando, nascosta nella cappella, vede una figura spettrale uscire dal grande organo. La casa è scossa dalle sue urla mentre fugge dalla stanza, e la sorella dell'uomo scomparso le proibisce di tornarvi. La notte successiva viene chiusa nella sua stanza durante un temporale e mentre fugge da una finestra rivede la figura spettrale nel cimitero di famiglia. Si avvale dell'aiuto di un vecchio uomo di colore e, entrambi molto spaventati, intraprendono un'indagine che parte da un particolare accordo suonato al grande organo. Scoprono che alcune chiavi fanno aprire una porta segreta nell'organo, rivelando un passaggio segreto verso una tomba di famiglia. Lì scopre due esperti truffatori e risolve un mistero che ha sconcertato gli investigatori, mettendo a nudo il piano per estorcere denaro a un giovane accusato del delitto al quale ha cominciato a interessarsi profondamente.