Quando Francisco Delfino (Richard Barthelmess) va a studiare per quattro anni in un'università in Messico, la sua casa in California fa parte del Messico. Al momento del suo ritorno (intorno al 1850), però, la California è in mano agli Stati Uniti. Scopre che la sua famiglia vive nella paura e la tenuta di famiglia è nel caos. Anche se gli atti fondiari concessi dal trono spagnolo dovrebbero essere riconosciuti dal governo degli Stati Uniti come prova di proprietà, alcuni commissari fondiari senza scrupoli della California cercano di ingannare i proprietari terrieri.
Delfino viene coinvolto in una discussione con un funzionario federale, Peter Harkness (Fred Kohler). Quando Delfino mostra interesse per Rosita (Mary Astor), una ragazza che Harkness considera la sua ragazza, Delfino viene legato e frustato in faccia. Viene salvato da un ulteriore attacco solo dallo sceriffo David Howard (James Rennie).
Delfino intraprende una carriera di banditismo in stile Robin Hood per vendicare il trattamento brutale riservato ai coloni spagnoli e messicani, e presto ci sarà una taglia sulla sua testa. Ora amico intimo di Delfino, Howard si è innamorato di sua sorella Dolores (Marian Nixon). Quando il padre viene ucciso, Delfino vendica il suo omicidio. Consegna l'atto della proprietà della sua famiglia a Howard, che gli concede il tempo di fuggire in Messico, dove Rosita promette di incontrarlo.