Nel 1780 a Francoforte, in Prussia, il giovane Nathan Rothschild avverte i suoi genitori Amschel e Guttle dell'arrivo del fisco. Si affrettano e nascondono le loro ricchezze, compresa la valuta, l'argento, ecc. Il fisco chiede 20.000 fiorini, una somma esorbitante, ma accetta una tangente di 5.000 in cambio di una tassazione di 2.000. La soddisfazione di Nathan, tuttavia, è di breve durata; un corriere che gli porta 10.000 fiorini viene intercettato e il denaro confiscato dal fisco. Nathan dice ai suoi figli che cerca di essere il più onesto possibile, ma le autorità antisemite non glielo permettono; ammonisce i suoi figli ad acquisire denaro, perché "il denaro è potere" e una difesa per il loro popolo.
Più tardi, mentre Mayer Rothschild giace sul letto di morte, ordina ai suoi cinque figli di avviare banche in diversi paesi d'Europa: Amschel a Francoforte, Salomon Mayer von Rothschild a Vienna, Nathan a Londra, Carl a Roma e James a Parigi. In questo modo possono evitare di dover spedire oro avanti e indietro in caso di necessità, perché in guerra corrono il pericolo di essere derubati dal nemico e in pace dai loro stessi connazionali. Possono invece attingere reciprocamente alle banche.
Trentadue anni dopo, i figli hanno fondato istituti bancari. Poi la Francia invade l’Europa nelle guerre napoleoniche. Il principe austriaco Metternich chiede a Salomone di raccogliere 15 milioni di fiorini per aiutare a sconfiggere Napoleone. Gli altri fratelli vengono avvicinati con richieste simili. Anche nella stessa Francia Talleyrand chiede 50 milioni di franchi. Nathan si rifiuta di prestare al governo britannico cinque milioni di sterline (oltre ai prestiti precedenti) per tenere a bada il nemico, ma offre al Duca di Wellington il doppio di quella somma per annientarlo.
Dopo la vittoria della guerra, Wellington è deluso nello scoprire che Nathan Rothschild non è stato nemmeno invitato a una festa in onore del duca. Insiste per andare a trovare Nathan. Il suo aiutante, il capitano Fitzroy, conosce l'indirizzo, poiché è innamorato della figlia di Nathan, Julie, e viceversa. Mentre è lì, Wellington dice a Nathan che le potenze vincitrici faranno un prestito molto grande alla Francia per aiutarla a riprendersi dalla guerra. Il sottoscrittore vincitore diventerà la banca più potente e prestigiosa d'Europa.
L'offerta di Nathan è la migliore, ma viene respinta principalmente a favore della Barings Bank. Quando Nathan chiede di conoscere il motivo, il conte prussiano Ledrantz (nonostante avesse lui stesso cercato un prestito di guerra dai Rothschild) spiega che è stato scartato per "tecnicismo", perché Nathan è ebreo. Nathan ipotizza che il quarto del prestito non concesso a Barings ricadrà su Ledrantz, Metternich e Talleyrand, che potrebbero realizzare enormi profitti. Nathan li supera finanziariamente, portandoli sull'orlo della rovina e del disonore; capitolano e gli cedono l'intero prestito. Ciò però lo ha un po’ amareggiato. Mentre una volta accettava la scelta di Julie, ora dice al non ebreo Fitzroy di starle lontano.
In tutta la Prussia scoppiano rivolte antiebraiche, istigate da Ledrantz. Nathan torna a Francoforte e, sotto la pressione della sua stessa gente, accetta di sottomettersi a Ledrantz. Tuttavia, prima che possa farlo, viene a sapere che Napoleone è fuggito dall'esilio. I fratelli di Nathan, timorosi delle loro posizioni, vogliono sostenere il restaurato dittatore francese. Tuttavia, Nathan si rifiuta di farlo. Con Ledrantz e altri ancora una volta disperatamente bisognosi di sostegno finanziario, ottiene da loro un trattato che garantisce agli ebrei diritti, libertà e dignità a lungo negati. Dice anche a Fitzroy che potrà vedere ancora una volta Julie. Con Napoleone apparentemente invincibile, Nathan decide di rischiare tutto per sostenere gli alleati. Poco prima di andare in bancarotta, riceve la notizia che Wellington ha vinto la battaglia di Waterloo, e non solo viene salvato, ma diventa l'uomo più ricco del mondo e un barone.