Buster Keaton sta passando e sbircia attraverso una finestra con le sbarre mentre l'assassino catturato "Dead Shot Dan" si sta facendo fotografare. Vedendo che il fotografo sta distogliendo lo sguardo, Dan sposta la testa di lato e scatta una foto di Buster senza che nessuno se ne accorga. Così, quando Dan scappa, i manifesti dei ricercati mostrano tutti Buster con le mani sulle sbarre. Ignaro, Buster si sposta all'angolo di una strada, dove nota un ferro di cavallo e lo prende a calci da parte. Il prossimo uomo che arriva lo raccoglie e lo lancia come portafortuna. In pochi secondi l'uomo trova un portafoglio pieno di soldi. Dopo essersi affrettato per trovare il ferro di cavallo, Buster lo raccoglie e se lo lancia sopra la spalla. Colpisce un poliziotto, che insegue Buster, e presto altri agenti si uniscono all'inseguimento. Buster li attira nel retro di un camion, li chiude dentro e scappa.
Successivamente, Buster vede un uomo che litiga con una giovane donna. Buster difende la donna e getta a terra l'uomo. Dopo essersi allontanato, Buster incontra gli agenti che lo avevano inseguito in precedenza. Fugge saltando su un treno diretto a una città vicina. Sfortunatamente per Buster, la città ha saputo della fuga di Dan, e giornali e manifesti dei ricercati con la foto di Buster sono ovunque. I cittadini scappano da lui terrorizzati ovunque vada.
Buster si trova ancora una volta nel posto sbagliato al momento sbagliato quando il capo della polizia di sua pattuglia cade in un'imboscata da parte di un gangster. I proiettili dell'uomo armato mancano l'ufficiale, ma la pistola fumante finisce nelle mani di Buster. Fugge dall'ostinato capo della polizia, causando inavvertitamente guai in tutta la città. Durante la fuga, Buster incontra la stessa giovane donna che aveva assistito in precedenza, che lo invita a cena. A casa sua incontra suo padre, il capo della polizia, e insegue furiosamente Buster per tutto il complesso di appartamenti. Dopo che la giovane donna ha aiutato Buster a scappare, i due emergono in strada dove Buster osserva un cartello fuori da un negozio di mobili che dice "Tu arredi la ragazza, noi arrediamo la casa!" Porta il suo appuntamento nel negozio.
Questo cortometraggio contiene una delle immagini più memorabili di Keaton: un treno lontano e in corsa si avvicina alla telecamera e si ferma con un primo piano di Keaton che era seduto nella parte anteriore del treno.