Shelby Barret è una stalliera che cavalca cavalli da esposizione per la ricca vedova snob, la signora Nicholas, soprannominata Nicko. Incontra Johnny Wyatt, il figlio indigente di una famiglia un tempo ricca di Long Island che gioca a polo per Nicko. Il nuovo ricco Gene Fairchild, un cavaliere che cavalca le sue stesse voci, è innamorato di Shelby, mentre Nicko è innamorato di Johnny, che le ha conquistato il favore. Tuttavia, nonostante i loro sforzi, Shelby e Johnny si innamorano e Nicko e Fairchild sono gelosi della loro relazione in erba. Nicko licenzia Shelby, il che incoraggia solo Johnny a lasciare il suo lavoro, e fuggono per sposarsi. Johnny porta Shelby a casa a Wyattville, la città che prende il nome dalla sua famiglia, ma la sua famiglia snob non approva Shelby e la tratta con freddezza. Si accigliano ancora di più quando i novelli sposi avviano un'attività di allevamento dei cavalli dei ricchi vicini. Shelby si aspettava un prestito da suo nonno nel Kentucky per avviare l'attività, ma quando non è in grado di fornire i soldi, Shelby prende in prestito da Fairchild senza dirlo all'orgoglioso ma ha rotto Johnny. Nicko si presenta presto e inizia a spettegolare contro Shelby, il che non aiuta le cose.
Quando Johnny è via, Fairchild invita Shelby a bordo del suo yacht per aiutarlo a intrattenere un ricco cliente. Cerca di contattare Johnny, ma quando fallisce accetta l'invito. Il cliente e la sua compagna, la corista Olga, si presentano ubriachi. Olga cade accidentalmente in mare e annega e Fairchild viene accusata del suo omicidio. Ha intenzione di tenere Shelby fuori dal caso anche se gli sembra una brutta cosa, mentre Shelby ha paura dello scandalo. Mentre il caso è in corso, con uno degli ufficiali della nave che afferma di aver visto Fairchild lasciare la nave con una misteriosa "donna in rosso", la famiglia Wyatt parla del caso. Shelby scatta e confessa di essere la donna in questione. Si presenta in tribunale all'ultimo minuto per testimoniare. Anche la famiglia Wyatt viene in tribunale per difenderla, se non altro per proteggere il nome della famiglia. Shelby dice alla corte che è stata lei, e così salva Fairchild. Sa che nel fare la sua confessione sta mettendo a rischio il suo matrimonio, e si chiede se Johnny la capirà e la perdonerà, anche se lei non ha fatto nulla per essere perdonata. Eugene propone a Shelby di divorziare da Johnny e di sposarlo, ma Shelby ammette di amare ancora suo marito. Alla fine, Shelby e Johnny si riconciliano e Johnny sceglie il suo amore piuttosto che l'accettazione della sua famiglia.