Un piccolo aereo che trasporta tre cittadini britannici - il maggiore Crespin (H.B. Warner), la sua ex moglie Lucilla (Alice Joyce) e il pilota Dr. Traherne (Ralph Forbes) - si perde ed è costretto a schiantarsi nel piccolo regno di Rukh, da qualche parte vicino alle montagne dell'Himalaya. Il Raja (George Arliss) che governa la terra li accoglie.
Tuttavia, poiché i suoi tre fratelli stanno per essere giustiziati per omicidio da parte degli inglesi, i suoi sudditi credono che la loro Dea Verde abbia consegnato nelle loro mani tre vittime per la loro vendetta. I tre verranno uccisi una volta morti i fratelli. Il Raja non professa ai suoi ospiti un grande amore per i suoi fratelli, poiché essi avevano rappresentato un pericolo per la successione dei suoi stessi figli, ma non vede motivo di far arrabbiare il suo popolo. Tuttavia, è attratto da Lucilla e si offre di risparmiarle la vita se diventerà sua moglie. Lei rifiuta.
I prigionieri vengono a sapere che il Raja ha un telegrafo, gestito dal rinnegato esule britannico e assistente capo del Raja, Watkins (Ivan F. Simpson). Sperando di chiedere aiuto, cercano di corrompere Watkins, ma quando si rendono conto che li sta solo ingannando, lo gettano dal balcone uccidendolo. Il maggiore Crespin riesce a inviare un messaggio prima che gli uomini del Raja irrompano nella stanza. Il Raja spara personalmente a Crespin alla schiena, uccidendolo a metà della trasmissione.
Il giorno successivo, Traherne e Lucilla vengono portate al tempio della Dea Verde. Ancora una volta il Raja rinnova la sua offerta a Lucilla, ma viene nuovamente rifiutato. Concessi un momento da soli, Traherne e Lucilla confessano il loro amore reciproco. Poi, appena in tempo, sei biplani britannici appaiono nei cieli sopra Rukh. Il tenente Cardew (Reginald Sheffield) atterra e chiede il rilascio della coppia. Il Raja cede.