Come descritto in una rivista di cinema,[4] il padre di Mary (Bennett), James Moreland (Conklin), ritorna da un viaggio d'affari a Filadelfia e mentre cerca nella sua valigia un regalo promesso, trova la foto autografata di Dolly Wright (Matthews). Mary non informa sua madre (McDowell) di questo fatto, ma decide invece di salvare suo padre da questa donna malvagia. Fa pubblicità per una scorta da portare in giro per la città alla ricerca della donna Wright. Billy Friske (Lee), il figlio del proprietario del giornale, risponde all'annuncio e presto scoprono Moreland a un ballo. Maria fa la conoscenza della giovane e viene presto invitata nel suo appartamento. Lì incontra suo padre, che vede il suo errore e torna a casa con Mary. Mary è resa felice dal fedele Billy e lo accetta come compagno di vita.