Un commerciante di cavalli di nome Gene Autry (Gene Autry) arriva a Grainville con i suoi cavalli e il suo vestito pronto a organizzare una danza nella stalla per attirare potenziali acquirenti di cavalli a un'asta. L'attività del commercio di cavalli è stata recentemente influenzata dal crescente utilizzo di trattori per sostituire i cavalli nei lavori agricoli. La proprietaria della stazione radio Sally Dawson (Joan Valerie) si avvicina a Gene e gli offre un contratto per cantare in un programma sponsorizzato da Thornton Farming Equipment, il principale produttore di trattori della zona. Non convinto che i trattori possano mai sostituire i cavalli, Gene rifiuta la sua offerta, ma è comunque attratto da lei e la invita al suo ballo nella stalla quella notte.
All'insaputa di Gene, Sally sta affrontando la bancarotta e deve trovare un modo per salvare la stazione radio. Sapendo che il signor Thornton (Ivan Miller), il proprietario dell'azienda di trattori, avrebbe firmato un contratto con la sua stazione se Gene avesse promosso il suo prodotto, Sally e suo fratello minore Johnny trasmisero segretamente lo spettacolo di Gene sotto la sponsorizzazione di Thornton Farming Equipment. Dopo aver ascoltato la trasmissione e la reazione del pubblico, Thornton accetta di dare a Sally un anticipo per i prossimi spettacoli di Gene, salvando così la stazione radio. Più tardi dice a Gene che se firmasse un contratto generale con lei, guadagnerebbe abbastanza soldi per compensare le sue scarse vendite di cavalli.
Nelle prossime settimane, Sally trasmette le danze nella stalla di Gene tramite collegamenti di telecomando, presentandole come promozioni per l'azienda di trattori. Gli agricoltori della zona, credendo che Gene sostenga l'uso dei trattori, iniziano ad acquistarli utilizzando i prestiti di una società finanziaria. Con l'avvicinarsi del momento del raccolto, tuttavia, molti agricoltori non sono in grado di effettuare i pagamenti in tempo e la società finanziaria, cospirando con Thornton, minaccia di riprendere possesso dei trattori a meno che gli agricoltori non cedano una percentuale dei profitti del raccolto. Agli agricoltori viene data meno di una settimana per decidere.
Credendo che Gene sia coinvolto nel piano della società finanziaria, i contadini lo affrontano a un ballo nella stalla e scoppia una grande rissa. In seguito, quando Gene apprende la verità da Sally su come è stato utilizzato per promuovere la vendita di trattori, promette agli agricoltori che fornirà cavalli a tutti loro per farli superare il raccolto. Nel frattempo, Thornton chiede a Sally di restituire il pagamento anticipato poiché Gene non si esibirà più nel programma radiofonico. Temendo per la salute di suo padre e senza altra opzione disponibile, Sally accetta di trasmettere le registrazioni dei balli nella stalla di Gene per continuare a promuovere l'azienda di trattori.
Quando Thornton scopre che Gene e i suoi uomini stanno radunando i cavalli per i contadini, ordina ai suoi scagnozzi di fuggire dalla mandria. Durante la fuga, un cowboy rimane gravemente ferito. Più tardi, quando i contadini sentono la voce di Gene alla stazione radio di Sally, sospettano che li abbia traditi, ma quando Gene arriva, si rendono tutti conto che stanno ascoltando una registrazione. Irritato dall'inganno, Gene si dirige alla stazione radio con il suo aiutante Frog Millhouse (Smiley Burnette) e distrugge i dischi, lasciando la stazione in rovina. Più tardi, il fratello minore di Sally, Johnny, è in grado di ripristinare un record che ha fatto in cui Thornton discute della fuga precipitosa.
Alla fiera della contea, Gene arriva con i suoi cavalli, ma lo sceriffo li sequestra sulla base della richiesta di risarcimento danni di Thornton alla stazione radio. Mentre Frog usa un trattore per distruggere la piattaforma di Thornton, Sally e Johnny trasmettono il record incriminante di Thornton che discute della fuga precipitosa tramite il sistema di diffusione sonora. Quando Thornton ei suoi uomini arrivano alla stazione, Sally e Johnny se ne vanno, con Thornton alle calcagna. Gene insegue le auto a cavallo, spara a uno degli scagnozzi e cattura Thornton. Successivamente, Gene e Sally tornano insieme in città a cavallo.