Il ricco avvocato Dick Russell (John Howard) finanzia il vecchio e ottuso inventore Professor Gibbs (John Barrymore) per creare un dispositivo di invisibilità. Il primo soggetto del test per questa macchina è Kitty Carroll (Virginia Bruce), una modella di un grande magazzino che era stata licenziata dal suo precedente lavoro. La macchina si rivela un discreto successo e Kitty usa il suo stato invisibile per ripagare il suo sadico ex capo, il signor Growley (Charles Lane).
Mentre il Professore e l'invisibile Kitty sono in visita alla residenza del miliardario Russell, il gangster Blackie Cole (Oscar Homolka) manda la sua banda di idioti delinquenti (tra cui Shemp Howard) per rubare il dispositivo. Con la macchina nel loro nascondiglio, tuttavia, non riescono a farla funzionare. Ormai Kitty è tornata alla visibilità e i delinquenti vengono mandati a rapire lei e Gibbs. Tuttavia, ha appreso che un po' di alcol la riporterà all'invisibilità e lo usa per sconfiggere la banda (con l'aiuto di Russell).
Alla fine del film si scopre che si è sposata ed è diventata madre. Per finire, lei e il professore apprendono che il suo trattamento è apparentemente diventato ereditario, poiché suo figlio neonato svanisce dopo essere stato strofinato con una lozione a base di alcol.