Come descritto in una rivista di cinema,[2] Gudrun Trygavson (MacLaren) è una bellissima ragazza svedese che vive nella regione americana del grano dove lavora come "ragazza assunta" dalla signora Hawes (Titus). Charley Holt (Butler), figlio di una delle migliori famiglie di Mullinsdale, si prende cura di Gudrun e le chiede di ballare. Quando la signora Hawes informa la madre e la sorella di Charley di ciò, al ballo la sorella interviene per separare Charley da Gudrun. Charley diventa determinato a sposare Gudrun, ma dopo che si sono sposati i suoi parenti snob li interrompono. Charley ottiene un lavoro umile come operaio di una fabbrica, e lui e Gudrun cercano di trarre il meglio dalle cose, ma la loro vita è infelice a causa del bere di Charley. Nasce loro un bambino, ma dopo cinque anni di alcolismo, Charley viene ferito a morte in una rissa in un saloon, circostanze che angosciano Gudrun. Gudrun avvia una piccola fattoria con una capanna e lavora i campi di grano per mantenere lei e suo figlio. Un "uccello di passaggio" di nome Martin O'Neill (Hall) arriva alla fattoria e Gudrun gli dà da mangiare. In cambio, assiste nel lavoro e aiuta a portare il raccolto, e quando il fienile prende fuoco, salva Gudrun e suo figlio. Martin è sospettato di aver appiccato l'incendio e sopravvive per un pelo a un tentativo di linciaggio da parte dei cittadini eccitati. Si scopre poi che l'incendio è stato appiccato da un rivale geloso. Gudrun e Martin si sposano più tardi.