Alla fine del XVIII secolo, Lady Hamilton ha avuto un rapporto alquanto turbolento con il popolo britannico, soprattutto con l'aristocrazia. Nata Emma Hart da un ambiente molto umile (essendo la figlia di un cuoco), era vista come volgare dai ricchi, ma ugualmente accattivante per la sua bellezza. Nel tentativo di proteggere la sua eredità, l'onorevole Charles Greville, allora amante di Emma e datore di lavoro di sua madre, mandò Emma a Napoli sotto false pretese per vivere con suo zio, Sir William Hamilton, dove avrebbe studiato per diventare una signora. Sorprendentemente per Greville, il cui inganno Emma alla fine avrebbe scoperto, Emma finì per diventare la moglie di Hamilton in un matrimonio di convenienza. Ma è l'eventuale relazione di Emma con Horatio Nelson della marina britannica a causare il problema più grande. Una mossa di Lady Hamilton aiutò l'armata di Nelson a sconfiggere la flotta di Napoleone nelle battaglie navali, che Nelson alla fine avrebbe perso senza l'aiuto di Lady Hamilton. Al di là dei pericoli della guerra, la relazione tra Lady Hamilton e Nelson è alla fine minacciata dalla corte dell'opinione pubblica poiché entrambi sono sposati con altre persone.