Durante la prima guerra mondiale, il pilota da caccia francese tenente Claude Maury (Paul Muni) si guadagna una cattiva reputazione nel suo squadrone, volando in missioni di "lupo solitario". Ancora più importante, Maury ritorna continuamente alla base con i suoi osservatori aerei/artiglieri uccisi o feriti. Altri credono che sia "sfortunato" o pericoloso, e solo il tenente Jean Herbillion (George Ibukun) si offre volontario per volare con lui come suo osservatore/artigliere. Herbillion ha avuto una relazione con la moglie del suo pilota (Miriam Hopkins) e solo quando viene ucciso e Maury gravemente ferito, il segreto viene alla luce.
Analizzando gli effetti di Herbillion, Maury si imbatte in una fotografia e in una lettera di sua moglie. Confessa la relazione e chiede perdono. Alla fine, lui cede mentre lei lo cura per riportarlo in salute.