Florence Fallon è indignata quando gli anziani della chiesa, per far posto a un predicatore più giovane, licenziano suo padre ministro dopo i suoi molti anni di servizio altruistico. Dopo la morte di suo padre, dice alla congregazione cosa pensa della loro ingratitudine e ipocrisia. Il suo discorso amaro e appassionato impressiona Bob Hornsby, che la convince a diventare una falsa evangelista in modo da poter spremere donazioni dai credenti ingenui. Promossa come Sorella Fallon, Florence viaggia poi per il paese con Bob, che gestisce il suo "Tempio della Felicità". Ben presto attira un devoto seguito nazionale, ma la finzione religiosa crolla quando incontra e si innamora di John Carson, un veterano di guerra cieco. Quando Florence viene ricattata da Bob, racconta a John della sua farsa. John quindi mette in atto un piano per smascherare Hornsby e l'organizzazione