Marianne (Greta Garbo) è una povera ragazza di campagna francese che si reca a Parigi negli anni '60 dell'Ottocento in cerca di fortuna come attrice. Mentre raggiunge il successo a teatro, deve scegliere tra le attenzioni romantiche di due uomini. Il primo è Lucien (Lars Hanson), un giovane soldato povero ma appassionato che abbandona l'esercito per stare con Marianne e finisce in prigione dopo aver rubato un vestito per regalarle. L'altro suo corteggiatore è Henry Legrand (Lowell Sherman), un ricco produttore parigino di mezza età che le offre fama e fortuna.