I saloni di bellezza della città sono inondati di donne speranzose mentre la flotta della Marina e i suoi marinai vengono in visita. Sally Gilroy è una di queste ragazze in attesa. Sally è piuttosto nervosa per la visita poiché il suo fidanzato Danny è tra i marinai in arrivo e dovrebbe sposarlo nei prossimi giorni. Le sue migliori amiche Myrtle e Georgine cercano di calmarla e le dicono che non c'è nulla di cui preoccuparsi.
Ma si scopre che c'è. Il migliore amico e collega marinaio di Danny, Scrappy Wilson, si è stancato del matrimonio. Subito prima che la loro nave, la USS Dakota, entri nel molo, la sua paga viene trattenuta dopo una sentenza del tribunale, perché deve gli alimenti a sua moglie. Scrappy decide di salvare Danny dal passare la stessa cosa e impedirgli di sposarsi.
Scrappy coinvolge un altro marinaio, Goofer, nel suo piano. Piantano una parte di pistola nel borsone da marinaio di Danny prima che sbarchi dalla nave, e Danny viene arrestato quando viene sorpreso a rubare l'equipaggiamento della Marina dal capo Mulcahy.
Lo stesso Scrappy scende a terra e incontra Sally, dicendole che Danny trascorrerà l'intero mese di visita nella prigione della nave. Un altro marinaio di nome Rodney cerca di convincere Sally a mollare Danny e ad andare con lui. Sally lo rifiuta e decide disperatamente che deve portare Danny a terra ad un certo punto durante la visita.
Danny riesce a scappare di prigione e sale sulla barca più vicina alla riva, e lui e Sally vanno nella loro nuova casa. Quando arrivano, Sally rivela una grande sorpresa: ha un bambino di cui prendersi cura. Lo ha adottato dopo che un amico e suo marito sono rimasti uccisi in un incidente stradale. Sally ha chiamato la piccola Margaret Lane "Skipper". Danny non è particolarmente soddisfatto di questo nuovo sviluppo familiare.
Danny viene scoperto da una pattuglia costiera, che lo arresta di nuovo per essersi dimesso usando l'identità di un altro marinaio. Sally cerca di dare una mano dicendo al comandante della nave, il capitano Roscoe, che Danny è andato a terra solo per visitare il suo bambino malato e che sono già marito e moglie. Roscoe inghiotte la sua spiegazione e non solo lascia cadere le accuse contro Danny, ma lo promuove per aiutarlo a prendersi cura della sua nuova famiglia.
Rodney non si arrende con Sally e va a giocare con Skipper. Quando Danny arriva a casa sua con un lasciapassare legittimo, inizia a litigare con lo "sfasciafamiglie" Rodney. La coppia è sotto la supervisione della signorina Purvis, che agisce su mandato del tribunale dei minori, e un litigio non migliorerebbe il loro status di genitori adottivi.
Decidono di organizzare una festa per entrare dalla parte buona della signorina Purvis, ma la festa deraglia quando l'amico di Scrappy, Barnacle, arriva e litiga con Danny. La signorina Purvis è molto turbata dal comportamento degli uomini e la festa si conclude con la rottura di Sally con Danny.
Rodney coglie l'occasione per fare la proposta a Sally, cercando di convincerla che ha bisogno di un marito per mantenere Skipper. Sally accetta con riluttanza la sua proposta, ma Danny ritorna presto e lui e Sally fanno di nuovo pace. Sally interrompe il nuovo fidanzamento con Rodney, ma quando Danny scopre l'inganno, ne consegue una rissa, che distrugge l'intero interno della casa.
La signorina Purvis vede la devastazione e fa arrestare i due uomini da un'altra pattuglia costiera. Nel disperato tentativo di non perdere Skipper, Sally si intrufola a bordo del Dakota e lascia il bambino a bordo nella stanza di Chied Mulcahy prima di tornare a terra. La flotta salpa per partecipare ai giochi di guerra navale.
Quando Sally non può restituire Skipper alle autorità, deve affrontare il tribunale dei minorenni. Skipper viene scoperto a bordo e Danny decide di raccontare l'intera storia al capitano Roscoe. Quando la nave inizia a sparare con i suoi cannoni, il bambino inizia a urlare e il medico della nave dice a Roscoe di smettere di sparare altrimenti il ​​bambino subirà danni permanenti. Roscoe è riluttante a farlo, temendo che la sua buona reputazione venga distrutta e perderà la possibilità di diventare un ammiraglio della flotta. Si scopre che tutto ciò che non andava in Skipper era una spilla da balia allentata e che i superiori di Roscoe lo lodano per il suo tempestivo cessate il fuoco.
Danny alla fine torna a terra e si sposa con la sua Sally presso la Chiesa del Buon Pastore.[1]