Rilasciato dal carcere sulla parola, John Bradley progetta di vivere tranquillamente da solo in una capanna di campagna. Riceve la visita della figlia dello sceriffo, Helen Grant, a causa della quale in passato aveva litigato e ucciso un uomo. Mentre lui cerca di convincerla ad andarsene, irrompe una bella donna scarmigliata in abito da sera. Si tratta di Louise Loring, scappata a piedi dal suo ricco protettore, Tony Robson.
Con un aiutante, Robson la insegue e l'aiutante spara al cane di Bradley. Bradley mette fuori combattimento il compagno e Robson lo riferisce allo sceriffo locale, che rivuole Bradley in prigione. Su suggerimento di Helen, Bradley e Louise fuggono nell'appartamento newyorkese di un vecchio compagno di cella, Tommy Logan, e lì si innamorano.
Rintracciato dalla polizia, Bradley scappa con una pallottola nella spalla. Nel frattempo Robson ha accusato Louise di furto per rintracciarla e poi cerca di convincerla a tornare da lui. Dal momento che ha una natura vendicativa e lei sospetta che stia cercando di fare del male ulteriormente a Bradley, lei è d'accordo. Bradley arriva con Tommy Logan per una resa dei conti proprio mentre Robson decide di uccidere il suo aiutante in modo da peggiorare il caso contro Bradley. I due irrompono e smascherano il suo complotto all'ultimo momento.