Kitty Bellairs (Claudia Dell), una famosa civetta dei suoi tempi, arriva a Bath per la stagione. All'inizio del film dichiara che "nonostante le sue trenta o quaranta relazioni, non ho perso neanche un briciolo della mia virtù". Il suo cammino è costellato di numerose conquiste, tra cui un bandito innamorato, un lord e alcuni altri che dipendono da ogni sua parola. Un bandito ferma il suo pullman mentre è diretta a Bath e viene immediatamente rapito da Kitty Bellairs. Scambia il bottino dei passeggeri con un bacio di Kitty che sente di dover "cedere" per salvare la vita di Lord Varney (Walter Pidgeon), che è venuto coraggiosamente a difendere il suo onore.
Nonostante ciò, Lord Varney sguaina la spada e finisce per perdere il combattimento quando perde la sua spada, su cui il bandito dichiara: "Il sangue non è un bel vedere per gli occhi teneri, recupera la tua spada mentre io svolgo i miei affari". Procede baciando Kitty che dichiara di considerarsi non stata affatto baciata, al che il bandito la bacia più volte e le infila un anello al dito lasciandola estasiata. Lord Varney, tuttavia, è innamorato dello stesso Kitty ma è estremamente schivo e timido. Il film prosegue poi nella città di Bath, dove gli abitanti cantano una canzone divertente sulla loro vita quotidiana, e il seguito prosegue con un ballo a cui partecipa Kitty. Incontra il Capitano O'Hara (Perry Askam) che le dichiara il suo amore. Quando Lord Varney si avvicina e chiede a Kitty di ballare, il Capitano O'Hara dichiara che "era' la sua danza" e la porta via. Lord Varney viene avvicinato dal suo amico che ride della sua timidezza.
Tuttavia, Lord Varney le dichiara il suo amore e decide di scrivere una poesia d'amore a Kitty. Il film prosegue poi al giorno successivo e vediamo Kitty accudita dalla sua cameriera mentre chiacchiera con il suo parrucchiere dei suoi tre amanti. Li descrive e chiede la sua opinione su chi dovrebbe scegliere. Il film procede poi verso la casa di Lady Julia Standish (June Collyer) alla quale Kitty sta facendo visita. Il marito di Lady Julia la trascura e Kitty le dà consigli su come risvegliare l'interesse del marito. Suo marito, Sir Jasper Standish (Ernest Torrence), arriva da un viaggio e la trova vestita elegantemente, come se aspettasse una chiamata. Nel frattempo, Kitty mette in un posto ben visibile un biglietto d'amore indirizzato a lei con una ciocca di capelli rossi ed esce di casa. Attraverso un turbinio di canzoni in cui i protagonisti irrompono a brevi intervalli, alla fine decide per un lord invece che per un bandito.
Lord Varney, sentendo che Kitty era in visita a Lady Standish, viene a far visita a Kitty a casa di Lord Standish. Lord Standish presume immediatamente che stia scherzando con sua moglie e lo insulta tanto che deve combattere un duello "secondo il codice" per difendere il suo onore. La notizia dello scandalo fa presto il giro della città e veniamo portati in un bagno dove tutti parlano della presunta vicenda. Kitty si trova lì e non appena sente la storia inizia a temere per la vita di Lord Varney, che ora capisce essere la persona che ama davvero. Attraverso un turbinio di canzoni in cui i protagonisti irrompono a brevi intervalli, così come oltraggiose commedie, satira e drammi pre-codice, Kitty e Lord Varney sono finalmente uniti.
Il film contiene diversi esempi di umorismo pre-codice. In una scena, un parrucchiere ovviamente gay parla con Kitty Bellairs delle sue storie d'amore. Kitty gli chiede quale uomo dovrebbe scegliere e il parrucchiere dice che dovrebbe scegliere il bandito perché preferisce "un uomo virile".
In un'altra scena, Kitty insegna alla sua amica come convincere suo marito a prestarle attenzione. Le sue istruzioni includono indossare una vestaglia parigina e trovare un altro amante.