B.J. Nolan cerca di convincere il figlio milionario Kenneth a investire $ 100.000 in un complesso residenziale chiamato Nolan Heights. Tuttavia, B.J. ha una lunga storia di sostegno a progetti folli (motivo per cui sua moglie ha lasciato tutti i suoi soldi a suo figlio nel testamento), quindi Kenneth rifiuta.
L'architetto Virginia Travis, ignara che B.J. non ha soldi ed è assediata dai funzionari del processo, cerca di convincerlo ad assumerla. Dopo che BJ le ha dato la notizia, lei sviene, non mangiando da 49 ore. La riporta nella sua villa.
Quando scopre che il figlio di B.J. è ricco, decide di usare le sue astuzie per estorcergli il denaro di cui hanno bisogno, aiutata da B.J. e dai suoi amici sposati Judy e Hunk. Gli ultimi due si mascherano da servi di B.J. (B.J. ha dovuto lasciare andare i suoi vecchi servi perché non poteva pagarli) quando Kenneth torna da una crociera con la sua ragazza Nina e suo "zio" Henri. Nina è infatti una cercatrice d'oro in cerca dei soldi di Kenneth, mentre Henri è il suo amante segreto.
Virginia innanzitutto escogita un piano per far firmare a Kenneth cinque assegni per le spese domestiche contemporaneamente utilizzando un dispositivo meccanico, uno dei tanti fallimenti di BJ. Kenneth firma senza notare che un assegno è di $ 100.000, ma quando Virginia e BJ vanno in banca, il signor Judd li informa che Kenneth deve autorizzare qualsiasi assegno superiore a $ 1000. Sconfitti, tornano a casa.
Nel frattempo, Nina complotta per far ubriacare Kenneth, quindi lui le farà la proposta. Virginia ha la stessa idea generale. Dopo qualche drink, lei e Kenneth scoprono che gli piacciono le stesse cose e alla fine iniziano a baciarsi, spingendo Virginia a ripensare al suo piano. Poi sviene per aver bevuto troppo. Kenneth la porta via per depositarla nel suo letto, oltre una Nina furiosa.
Poco dopo, B.J. la sveglia e la convince a riprovare per i soldi mentre suo figlio è ancora un po' ubriaco. Va nella stanza di Kenneth, ma quando Nina fa la sua comparsa, si nasconde su un albero fuori dalla sua finestra. La sua vestaglia rimane impigliata in un ramo. Kenneth esce per liberarla. Trova il contratto che BJ aveva redatto ed è ansioso di firmarlo. Virginia cerca di fermarlo bagnandolo con un secchio d'acqua che BJ aveva portato. Anche nel suo stato ormai sobrio e con Virginia che confessa tutto, vuole ancora finanziare il progetto. Poi l'abbraccia.