La storia parla di una giovane donna che è per un quarto indiana nativa americana, Mary Thorne (Glaum), che torna a casa del padre cercatore d'acqua, Marshall Thorne (Dowling), dopo aver completato la sua istruzione in Oriente. Ha una laurea e un'aria raffinata.
Mentre suo padre è a caccia di oro a Lost Lake, Mary si gode la libertà della sua baita di montagna. Quando due cacciatori in una spedizione di caccia, Mark Hamilton (Butt) e Chester Martin (Mack), si presentano e visitano la capanna, lei decide di indossare abiti indiani e fingere di essere una principessa indiana purosangue per divertimento. Entrambi gli uomini sono attratti dalla fanciulla indiana e Hamilton si innamora profondamente di lei. Martin, tuttavia, è sprezzante nei confronti delle sue origini indiane. Quando Mary lo sente fare commenti derisori sulla razza indiana, torna alla capanna di suo padre.
Martin la segue a casa, entra nella sua camera da letto e la attacca. Hamilton viene in suo soccorso e impedisce a Martin di violentarla. Poi si guarda intorno nella stanza e vede l'arredamento moderno. Rendendosi conto che Mary è una giovane donna colta ed educata, si arrabbia perché lei lo ha ingannato e se ne va. Nel frattempo, mentre il padre di Mary è alla ricerca dell'oro, che secondo la leggenda si trova sul fondo del Lago Lost, una leggenda che dice anche che un uomo bianco che una volta rubò parte dell'oro uccise un principe indiano e il sangue di un uomo bianco deve cadere prima che si possa prendere altro oro, viene ucciso da una guardia indiana a Lost Lake.
Mary eredita l'oro scoperto da suo padre. Hamilton, che non può dimenticarla, torna e si sposano.