Marlene Underwood è una star del circo, il cui marito Walt compra il circo mentre il figlio Jimmie adora tutto ciò che fa sua madre. Marlene li lascia entrambi per unirsi a uno spettacolo più grande, poi viene uccisa in un incendio, provocando Walt in una spirale discendente di alcol e dolore.
Una donna di nome Lou aiuta a ripristinare la fiducia di Walt nella natura umana, ma è risentita dal giovane Jimmie, che sente che sta cercando di prendere il posto di sua madre. Walt si rimette in piedi, ma ora deve cercare di impedire a Jimmie di unirsi al circo.