Nel mezzo della Grande Depressione, Alan Squier (Howard), uno scrittore britannico fallito, ora un vagabondo disilluso e senza un soldo, vaga in un ristorante lungo la strada nella remota città di Black Mesa, in Arizona, ai margini della Foresta Pietrificata. Il ristorante è gestito da Jason Maple (Porter Hall), sua figlia Gabrielle (Davis) e il nonno, il padre di Jason (Charley Grapewin), che intrattiene chiunque lo ascolti con le storie delle sue avventure nel Vecchio West con personaggi come Billy the Kid.
La madre di Gabrielle, una sposa di guerra francese che si innamorò di Jason quando era un giovane e affascinante militare americano, lasciò il suo "uomo ottuso e sconfitto" dopo la guerra e tornò in Francia quando Gabrielle era una bambina. Ora invia poesie a Gabrielle, che sogna di trasferirsi a Bourges, dove i suoi genitori si sono conosciuti, per diventare un'artista. Alan racconta la sua storia - come ha scritto un romanzo, poi ha vissuto in Francia per otto anni con la moglie del suo editore, cercando di scriverne un altro - e Gabrielle si innamora immediatamente di lui.
Gabrielle mostra ad Alan i suoi dipinti - la prima volta che li mostra a qualcuno - e gli legge una delle sue poesie preferite di François Villon. Boze Hertzlinger (Dick Foran), un robusto impiegato di una tavola calda che ha corteggiato invano Gabrielle, diventa geloso di Alan, che decide di andarsene immediatamente. Chiede un passaggio ai ricchi turisti Mr. e Mrs. Chisholm (Paul Harvey e Genevieve Tobin); ma dopo solo pochi minuti di viaggio incontrano Duke Mantee (Bogart), un noto gangster in fuga da un massiccio inseguimento della polizia, la cui macchina è in panne. Duke e la sua banda sequestrano l'auto dei Chisholm e si dirigono al ristorante, dove Duke ha organizzato un appuntamento con la sua ragazza, Doris, mentre si recano in Messico. Anche Alan, i Chisholm e il loro autista (John Alexander) tornano presto alla tavola calda.
Alan, indifferente alla situazione degli ostaggi, impegna Duke in una vivace conversazione e lo brinda come "l'ultimo grande apostolo del rude individualismo". Boze afferra un fucile e colpisce Duke, ma durante una momentanea distrazione Duke estrae la pistola e spara a Boze alla mano, riprendendo il controllo. Duke scopre che Doris è stata catturata e ha rivelato alla polizia il luogo dell'appuntamento. Mentre la polizia e gli agenti federali convergono nel ristorante, Duke si prepara a fuggire, annunciando che porterà con sé il signor e la signora Chisholm.
Ispirato dall'atto di coraggio di Boze, Alan ha un'ispirazione: mentre Gabrielle è nella stanza sul retro a fasciare la mano di Boze, tira fuori una polizza di assicurazione sulla vita dalla sua borsa e la modifica, rendendo Gabrielle la beneficiaria. Poi chiede a Duke di ucciderlo ("Non potrebbe fare alcuna differenza per te, Duke... possono impiccarti solo una volta..."), affinché Gabrielle possa utilizzare i soldi dell'assicurazione per realizzare il suo sogno di trasferirsi in Francia. Duke obbedisce, poi se ne va con i suoi scudi umani. Alan muore tra le braccia di Gabrielle, sicuro che lei, a differenza degli altri, fuggirà dalla sua esistenza senza uscita per inseguire i suoi sogni.