Come descritto in una rivista di cinema,[3] nipote e figlia di due ribelli matrimoniali, Julie Le Breton (Ferguson) ha un'eredità sinistra da combattere perennemente. Nella posizione di segretaria della sua altezzosa zia ricca e di posizione sociale, Lady Henry (Waterman), ottiene una popolarità sgradevole a quest'ultima, soprattutto perché include l'affetto di Lord Delafield (Herbert). Persiste sfidando i suoi desideri e nel suo amore per Julie, che invece ha donato il suo cuore al Capitano Warkworth (Powell), ignaro della sua perfidia e di una relazione con un'amica comune, Aileen Moffet. Collocata in una situazione compromettente negli appartamenti di Warkworth dopo essere fuggita dagli insulti e dal trattamento ingiusto di sua zia Lady Henry, Julie viene a conoscenza dei suoi modi disonorevoli e decide di porre fine alla sua vita con il veleno. Quando viene portata in ospedale per riprendersi, la polizia trova in suo possesso la tessera di Lord Delafield. Viene per offrire la sua fedele protezione che alla fine conquista il suo amore dopo la morte del Capitano Warkworth.