Nato il 4 luglio 1900, John Sims (James Murray) perde il padre quando aveva dodici anni. A 21 anni parte per New York, dove è sicuro che diventerà una persona importante, proprio come suo padre aveva sempre creduto. Un altro passeggero della barca lo avverte che dovrà essere bravo a distinguersi tra la folla.
Trova lavoro come uno dei tanti impiegati della compagnia di assicurazioni Atlas. Il collega impiegato Bert (Bert Roach) lo convince a un doppio appuntamento a Coney Island. John è così innamorato di Mary (Eleanor Boardman), che le propone la proposta alla fine dell'appuntamento; lei accetta; Bert prevede che il matrimonio durerà un anno o due. La coppia è in luna di miele alle Cascate del Niagara.
Nel minuscolo appartamento accanto alla ferrovia sopraelevata dove vive la coppia, una cena della vigilia di Natale con la madre di Mary (Lucy Beaumont) e due fratelli (Daniel G. Tomlinson e Dell Henderson), con i quali John non è in rapporti amichevoli, finisce male. John va da Bert per prendere del liquore, dove una giovane donna si lancia contro di lui, gli dice quanto è bello e inizia a ballare con lui. John non ritorna finché non è molto tardi ed è molto ubriaco. La famiglia di Mary è tornata a casa e lei gli dice che non lo capiscono. "Mi capisci?" chiede, e lei risponde "Penso di sì". Si scambiano i regali di Natale e John la definisce una "donnina meravigliosa", ma le sgrida quando apre un ombrello nell'appartamento.
Ad aprile litigano e Mary minaccia di andarsene. È scioccata e ferita quando lui non cerca di fermarla, ma la coppia si riconcilia quando lei rivela di essere incinta. Dà alla luce un figlio. I successivi cinque anni producono una figlia e un aumento di $ 8, ma Mary è insoddisfatta della mancanza di avanzamento di John, soprattutto rispetto a Bert, e dei grandi discorsi di John sulle sue prospettive.
Alla fine, John vince $ 500 per uno slogan pubblicitario; compra regali per la sua famiglia. Tuttavia, quando lui e Mary esortano i figli a correre a casa per vedere i loro regali, la figlia viene investita da un camion. John è così profondamente colpito che non riesce a concentrarsi sul lavoro. Quando viene rimproverato, si licenzia.
Trova altri lavori, ma non riesce a mantenerli. Alla fine, i fratelli di Mary gli offrono con riluttanza un posto. Quando John è troppo orgoglioso per accettare un "lavoro di beneficenza", Mary non può accettarne di più; lei lo schiaffeggia. John va a fare una passeggiata, contemplando il suicidio, ma suo figlio va con lui. L'amore incondizionato del bambino per lui gli fa cambiare idea. Trova lavoro come trasportatore di pannelli sandwich e torna a casa, il suo ottimismo rinnovato, solo per trovare Mary in procinto di partire con i suoi fratelli. Esce di casa, ma non oltre. Lo ama troppo per abbandonarlo. La famiglia riconciliata assiste a uno spettacolo comico di vaudeville, con l'inquadratura finale che li mostra ridere istericamente, persi tra un pubblico affollato di persone che ridono.