Una donna con tendenze suicide, Lillian Belton (Maureen O'Sullivan), tenta senza successo il suicidio prendendo pillole e viene indirizzata a uno psichiatra per la terapia. Mentre è dallo psichiatra, Lillian tenta di nuovo il suicidio cercando di saltare dalla finestra, e viene fermata solo dalla psichiatra, la dottoressa Mary White (Ann Harding). La dottoressa White scopre che i problemi di Lillian sono collegati a Jack Kerry, (Louis Hayward) che ha contattato poco prima del suo tentativo con lo psichiatra. Lillian ama Jack, ma lui è un alcolizzato e non ama Lillian come lei lo ama. Il dottor White contatta Jack e lo convince a cercare un trattamento per il suo alcolismo. Mentre Jack completa il trattamento, si innamora del dottor White, ma il dottore ricorda a Jack il bisogno di Lillian di lui, e Jack e Lillian si sposano. Anche il medico di Lillian, il dottor Gordon Phillips (Herbert Marshall), è innamorato del dottor White, ma non riesce a convincerla a lasciare i suoi pazienti e il suo studio. Il dottor White incontra Lillian e Jack a un ballo in maschera, e Jack riesce a ballare con il dottor White, mentre una Lillian sospettosa guarda. Jack confessa il suo amore per la dottoressa White, ma lei gli ricorda ancora una volta il suo matrimonio e il suo impegno con Lillian. Una Lillian infuriata crea una scena con il dottor White, che usa questa esperienza come un parallelo della relazione tra lei e il dottor Phillips.