In una notte di pioggia intensa 2 coppie -Dr. Ed Marcy, Tina, Rose e Peter Angel - vengono portati alla stazione con l'autobus dell'hotel. Da soli nella cabina, discutono con quello di loro, chi ha barato a carte e chi è la colpa, di essere stati cacciati dall'albergo. Qualche tempo dopo il capotreno si rivolge al dottor Ed Marcy perché una donna è gravemente malata. Marcy prima rifiuta, dicendo che non si esercita da molto tempo, ma poiché il capotreno insiste si reca nella cabina della signora. Scopre che avrebbe visto suo figlio Philipp Bellows a New York, che non vedeva da quattordici anni e che ha ereditato $ 10.000.000 dal suo ex marito. La donna muore sul treno e Marcy le prende le fotografie e una collana e convince Tina a impersonare la madre di Philipp. Tina, che desiderava ardentemente un'opportunità per lasciare la banda, accetta. Incontra Philipp nella sua tenuta di Long Island, New York, dove vive con la sua tutela Grant Arnold e l'infermiera Alice. Presto scopre che è cieco a causa di un incidente aereo due anni prima. Non si rende conto che è un'impostora e le chiede di restare. Conosce Philipp e sviluppa sentimenti materni per Philipp e in generale è toccata e commossa dall'affetto di Philipp.
Philipp dal canto suo è preoccupato di lasciarle qualcosa quando morirà, sapendo che per suo testamento erediterà solo una zia. Quindi chiede a Grant di darle un assegno di circa $ 50.000 in modo che possa vivere meglio, ma Grant strappa l'assegno, perché sa di lei. Ma non dice niente a Philipp perché sa quanto è malato e presto dovrà morire. Quindi avverte Tina di evitare a Philipp troppo stress. Intanto Marcy si presenta alla casa per obbligare Tina a fare qualcosa, ma quella notte Philipp muore.
Quando Marcy appare il giorno successivo chiedendo soldi, Grant dice a Marcy di aver chiamato la polizia e lo informa di aver scoperto che Marcy è stata radiata dall'esercizio della professione medica ed è ricercata dalla polizia. Marcy fugge e Tina è sollevata di aver finito quella parte della sua vita, ora che ha imparato la gioia di dare. Grant le offre una casa con lui e lei accetta con un abbraccio.