La figlia di Dracula inizia pochi istanti dopo la fine di Dracula. Il conte Dracula è stato appena distrutto dal professor Von Helsing (Edward Van Sloan). Von Helsing viene portato dalla polizia a Scotland Yard, dove spiega di aver effettivamente distrutto il conte Dracula, ma poiché era già morto da oltre 500 anni, non può essere considerato un omicidio. Invece di assumere un avvocato, si avvale dell'aiuto di uno psichiatra, il dottor Jeffrey Garth (Otto Kruger), che una volta era uno dei suoi studenti migliori.
Nel frattempo, la figlia di Dracula, la contessa Marya Zaleska (Gloria Holden), con l'aiuto del suo servitore, Sandor (Irving Pichel), ruba il corpo di Dracula da Scotland Yard e lo brucia ritualmente, sperando di spezzare la sua maledizione del vampirismo. Tuttavia, Sandor inizia presto a scoraggiarla dicendole che tutto ciò che è ai suoi occhi è "morte". Ben presto cede alla sua sete di sangue. La Contessa riprende la caccia, ipnotizzando le sue vittime con il suo esotico anello tempestato di gioielli. Dopo un incontro casuale con il dottor Garth a una festa mondana, la Contessa gli chiede di aiutarla a superare l'influenza che sente dall'oltretomba. Il dottore le consiglia di sconfiggere le sue voglie affrontandole e la Contessa spera che la sua volontà, oltre alla scienza del dottor Garth, sarà abbastanza forte da superare la malevolenza di Dracula.
La Contessa manda Sandor a prenderle un modello da dipingere; ritorna con Lili (Nan Grey). La contessa Zaleska inizialmente resiste ai suoi impulsi ma soccombe e la attacca. Lili sopravvive all'attacco e viene esaminata dal dottor Garth attraverso l'ipnosi; rivela informazioni sufficienti per far sapere al dottor Garth che è stata la contessa Zaleska ad attaccarla, ma soffre di insufficienza cardiaca e muore. La Contessa rinuncia a combattere i suoi impulsi e accetta che una cura non sia possibile; attira il dottor Garth in Transilvania rapendo Janet (Marguerite Churchill), la sua segretaria, con la quale ha una relazione scherzosamente antagonista, ma ora si rende conto che si prende cura di lei. Zaleska intende trasformare il dottor Garth in un vampiro per essere il suo compagno eterno. Arrivando al Castello Dracula in Transilvania, il dottor Garth accetta di scambiare la sua vita con quella di Janet. Prima che possa essere trasformato, la contessa Zaleska viene distrutta quando Sandor le spara al cuore con una freccia come vendetta per aver infranto la sua promessa di renderlo immortale. Prende di mira il dottor Garth ma viene ucciso da un poliziotto di Scotland Yard che, insieme a Von Helsing, hanno seguito il dottor Garth da Londra.