I ladri rubano il "Koor-Hal Ruby", uccidendone quattro, e sfuggono alla polizia. Il caporedattore del giornale Phil Bane manda a chiamare il presuntuoso scrittore di gialli e criminologo George Melville per scrivere storie e aumentare la sua diffusione. Melville sostiene che il crimine è stato ideato da Andre Berlea, un uomo che si ritiene sia morto quattro anni prima. Predice ai giornalisti che Berlea ruberà il diamante Sunburst e ucciderà l'unico testimone, un maggiordomo, del furto del rubino. Pochi secondi dopo, ricevono la notizia che un maggiordomo è stato assassinato.
Mentre si reca a trovare Bane, Melville sta per dare dei soldi a una mendicante quando viene distratto da un incidente d'auto. La donna ne approfitta per rubargli il portafoglio. La segue in un salone di bellezza. Quando esce, dopo un completo restyling, lo prega di non fare nulla fino a dopo le 8. Durante la cena spiega di essere scappata dal marito crudele con un altro uomo, dal quale in seguito si è separata. Il suo ex marito le permette finalmente di vedere sua figlia, che quel giorno ha compiuto quattro anni, e lei aveva bisogno di soldi per rendersi presentabile. Guidano verso una villa elegante. La signora Northrop sviene quando le viene mostrata una bara; Il signor Northrop spiega che il bambino è morto due giorni prima. Tuttavia, non tutto è come sembra. Risulta essere un elaborato scherzo pratico su Melville inventato dai giornalisti; uno di loro sta scrivendo un'opera teatrale, Fury's Road, e Claire Peyton ("Mrs. Northrop") è la star. Il signor Northrop è stato interpretato dal produttore, Blackton Gregory.
Pochi minuti dopo, scoprono che un famoso dipinto è stato rubato dalla porta accanto. Gregory assapora in segreto il suo ultimo acquisto. Quando uno scagnozzo suggerisce di sbarazzarsi di Melville, Gregory lo rifiuta. Avendo trovato un degno nemico, non farà qualcosa di così crudele. Va a vedere Melville e lo assume per aiutarlo con lo spettacolo. Chiede perché Melville è così sicuro che Berlea sia vivo. Melville spiega che crede che Berlea abbia la compulsione a possedere cose belle. Prima di "morire", ha provato ad acquistare tre di questi oggetti, ma è stato rifiutato. Ora due di loro sono stati rubati. Melville prevede che il terzo, lo Starburst Diamond, verrà rubato sabato alle 23:00. Bane ha fiducia in lui e trattiene il suo staff fuori orario e avvisa le autorità, che hanno organizzato un appostamento presso la banca dove è custodito il gioiello. Quando la scadenza scade senza che accada nulla, Bane licenzia Melville. Melville accetta di andare al ritiro di Gregory per riposarsi.
Gli uomini di Gregory hanno scavato un tunnel tra il teatro dove verrà rappresentata la pièce, ambientata in prima linea nella Prima Guerra Mondiale, e la banca. Alla premiere, quando finte esplosioni e spari vengono innescati in una scena di battaglia, si fanno strada nel caveau. Quando Peyton scopre il furto, teme per la vita di Melville. Tuttavia, Melville è stato un passo avanti rispetto alla sua nemesi e più tardi quella notte cattura Gregory/Berlea. Furiosa per essere stata ingannata, fa la sua stessa previsione: "farlo soffrire per il resto della sua vita"... sposandolo.