Come descritto in una pubblicazione cinematografica,[4] Betty Palmer (Bennett) fa parte di una banda criminale di New York. Il suo fidanzato, Roger Moran (Hughes), sconta una condanna a due anni a Sing Sing e la sorprende quando, durante un banchetto organizzato dalla banda in onore del suo ritorno, annuncia che se ne andrà dritto. Lei si rifiuta di lasciare i suoi amici nella banda, così lui la lascia e finalmente trova lavoro presso una banca locale in una piccola città del New England. Più tardi, il capo della banda manda Betty e un complice a rapinare la banca. Roger li segue a New York e, fingendosi uno sviato, riesce tramite Betty a recuperare il denaro rubato. Betty abbandona quindi la vita criminale e sposa l'uomo del suo cuore.