Marty Malone è un membro di una banda di strada chiamata "Death Avenue Cowboys", composta da bambini poveri di Hell's Kitchen, New York. Mentre la banda cerca di rubare la frutta da un magazzino di frutta, Marty appicca un incendio per distrarre le sentinelle, purtroppo si trasforma in un vero incendio e viene catturato dalla polizia. Anche se la polizia lo interroga duramente, si rifiuta di dire i nomi degli altri membri della banda, salvando così i suoi amici e complici dalla cattura. Marty viene mandato in un riformatorio per delinquenti.
Passano molti anni da allora e ora Marty è l'orgoglioso proprietario del Cigarette Club, che è un cabaret e casinò a Manhattan. Nel prendersi cura dei suoi affari, manda degli uomini a maltrattare un cliente riluttante a pagare un debito di gioco. Gli scagnozzi, Sam e Frank Diamond, hanno picchiato il cliente, uccidendolo accidentalmente. Cercano di far sembrare la sua morte come se un'insegna al neon gli fosse caduta addosso.
La squadra di emergenza della polizia che indaga sulla morte comprende i fratelli Joe e Mike O'Mara, che si sono diplomati nella banda d'infanzia di Marty. Le autorità liquidano la morte come un incidente, ma Joe, desideroso di diventare un detective della polizia, crede che si tratti di un omicidio quando trova prove che il supporto che ha ceduto permettendo al cartello di cadere era chiaramente tagliato anziché rompersi con l'età.
Quella sera c'è una cena di riunione al Marty's Cigarette Club, alla presenza degli amici d'infanzia, compresi gli O'Mara. Jerry Donovan ora è un prete e Helen McCoy è diventata un'artista del club. Helen ha rifiutato le numerose proposte di Marty perché ama Mike O'Mara. Mike balla con Helen tutta la sera.
Il fratello Joe, litigando con le signore, esce dalla cena, ritorna sulla scena dell'omicidio, impaziente di risolvere il crimine che crede sia stato commesso. Diamond e Sam, avendo realizzato che potrebbe smascherarli, lo mettono all'angolo e lo spingono giù dal tetto fino alla morte.
Più tardi quella sera, Marty arriva sulla scena ed è sconvolto che i suoi delinquenti incompetenti abbiano perpetrato gli omicidi. L'ufficio omicidi respinge il caso di Joe come un incidente, ma Mike non è convinto e crede che la morte di Joe sia collegata a quella precedente. È anche colpito dal senso di colpa per non aver accompagnato suo fratello per indagare sulla sua intuizione sull'incidente che ha portato alla sua morte.
Diamond e Sam rapinano una gioielleria, fanno esplodere una bomba vicino al club di Marty e inviano messaggi a Mike incriminando Marty. Mike abbocca, perde il controllo e cerca di uccidere Marty, ma Jerry lo ferma e Mike viene arrestato. Marty si rifiuta di sporgere denuncia e confessa anche il suo coinvolgimento a Jerry. Spiega a Jerry che non ha mai voluto che si verificassero delle morti.
Diamond e Sam progettano di derubare il Polar Gardens, una famosa pista di pattinaggio sul ghiaccio, e costringere Marty a partecipare rapendo Helen che informa saggiamente Jerry di dove sta andando. Diamond e Sam avvisano Mike del piano che sperano possa uccidere Marty. Mike impazzisce di nuovo, ma Jerry impedisce nuovamente a Mike di uccidere Marty. In una sparatoria con i criminali, Marty muore ricevendo un proiettile destinato a Mike. La sua morte riunisce Mike ed Helen e, come Marty aveva richiesto, nel club per ragazzi di Jerry è stato costruito un parco giochi a nome di Marty.