Hilda è stufa della sua vita di sgualdrina del gangster Floyd e fa visita a sua madre, governante della colta famiglia Randall. Il professor Randall e sua moglie vanno in vacanza, lasciando dietro di sé il figlio protetto Robert per intraprendere la carriera di reporter su sollecitazione di Hilda. Poco dopo, Benny, un venditore di fiori debole di mente, segue la showgirl Gladys Fontaine quando Floyd la costringe a unirsi a lui sulla sua casa galleggiante per prendere il posto di Hilda.
Temendo per la sicurezza di Gladys, Benny avvelena una tazza di caffè destinata al gangster, ma Gladys invece la beve. Benny osserva con orrore Floyd che getta il corpo della ragazza morta nel fiume. La mattina dopo, Robert legge della morte di Gladys e si lega al giornalista di cronaca nera, alcolizzato e donnaiolo, Deakon Maxwell e al suo fotografo, Ed O'Malley.
Il trio si reca al quartier generale della polizia, dove tutti i barboni presenti sul lungomare al momento dell'omicidio sono stati radunati per essere interrogati. Benny confessa di aver ucciso accidentalmente Gladys ma viene ridicolizzato e non viene creduto. Robert ha pietà dell'omino e fa amicizia con lui. Dopo una notte passata a bere con Deakon ed Ed a sue spese, e dopo aver appreso da Benny che Gladys è stata gettata dalla casa galleggiante, l'ubriaco Robert chiama il suo editore e riferisce i dettagli.
Svegliandosi la mattina dopo senza alcun ricordo degli eventi della serata, Robert scopre che la sua storia ha fatto il giro degli altri giornali e che viene acclamato come un vero giornalista. La storia di Robert porta Floyd a credere che il giornalista abbia delle carte in regola e gli ordina di eliminarlo.
La banda di Floyd converge a casa Randall, dove trova e minaccia Hilda. Benny fa più caffè fatale per proteggerla. Deakon ed Ed sparano ubriachi fuochi d'artificio dal tetto e, credendo che siano colpi di pistola, i gangster aprono il fuoco. Mentre i mafiosi iniziano a morire a causa del caffè avvelenato di Benny, la polizia viene in soccorso e Robert conquista l'affetto di Hilda.