Il film inizia con Jack Sparks, un giovane americano, che sta viaggiando in Turchia. Fa amicizia con un anziano turco durante un giro in carrozza e il turco invita Jack a casa sua. L'uomo fuma da un narghilè e molti altri uomini arrivano e parlano con il turco mentre Jack vaga per la casa. Poco dopo, gli uomini vengono tutti arrestati per cospirazione contro il governo e Jack viene imprigionato come uno dei cospiratori. In prigione, Jack tenta la fuga e getta a terra la guardia, appena uscito dalla cella viene respinto indietro da altre due guardie. Lotta invano, ma viene nuovamente rinchiuso nella sua cella. A Jack viene l'idea di scappare quando vede il lenzuolo e la finestra della cella. Usando il suo coltellino tascabile, scava la sbarra della finestra della cella e cade in libertà. Lotta e sopraffa una guardia prima di scavalcare il muro ed entrare nel cortile del palazzo del Pascià.[1]
La figlia di Pasha'a, Murana, lo trova nascosto e ordina alla sua serva di assistere nella fuga di Jack. Appaiono le guardie e annunciano che stanno cercando il prigioniero fuggito, ma vengono respinte. Travestito da donna, Jack cerca di far fuggire Murana con lui. Dice che un giorno non potrà sposarlo adesso, ma un giorno potrebbe venire nel suo paese. Jack scambia un fiore con il suo biglietto da visita e se ne va. Un anno dopo, Jack e sua madre invitano una visita e rimangono confusi davanti alla bellissima giovane donna. Jack non la riconosce finché lei non si copre il viso con il velo e annuncia la sua intenzione di essere sua sposa.[1]