Il film si apre con una famiglia che spara dalla finestra della propria casa mentre viene derubata del bestiame. John Tobin (John Wayne) arriva a casa più tardi quella notte e scopre che la sua famiglia è stata uccisa e il loro bestiame scomparso. Tobin parte alla ricerca di Pandro Zanti (Earl Dwire), il bandito locale, a quanto pare uno stereotipo fuorilegge messicano, anche se la sceneggiatura è due volte attenta a dirci che è metà bianco e metà Apache e finge solo di essere messicano.
Zanti ha intenzione di rapire Ruby (Sheila Terry) per i suoi bisogni lussuriosi. Questo è un tratto malvagio insolito per i western matinée degli anni '30, rivolto a un pubblico giovane che si aspettava che i cattivi fossero saltatori e assassini, non stupratori. Ruby e suo padre, Dusty (George "Gabby" Hayes), fuggono da lì prima che diventi vittima dell'assassino, fuggendo con uno stratagemma intelligente (nascondersi in un grande sacco di iuta) in cui Ruby quasi annega in un fiume. Tobin, sulle tracce degli assassini della sua famiglia, salva il sacco contenente Ruby, e lei, Dusty e Tobin uniscono le forze.
Lo sceriffo Luke Williams (Jack Rockwell) si prende immediatamente il merito di aver catturato Zanti quando Tobin lo porta dentro; arresta anche Tobin per l'omicidio di Dusty, che ha preso un coltello alla schiena ed è crollato. Successivamente si scopre che Dusty ha ricevuto solo una ferita superficiale ed è stato messo KO. Lo sceriffo, tuttavia, commette una serie di errori, incluso ammanettare lo stivale di un cattivo a un letto, in modo che tutto ciò che deve fare è togliergli lo stivale per scappare, soprattutto quando Tobin ha voluto dire a Williams che probabilmente Zanti può liberarsi.
Segue un inseguimento attraverso il deserto, in parte a piedi, con Tobin che insegue Zanti. Il cattivo beve da un abbeveratoio nel deserto, ma nel suo stato di stanchezza non vede il cartello con la scritta "Veleno. Non bere". Muore poco dopo. Con il cattivo principale ora fuori dai giochi, ci sono cavalcate e sparatorie più difficili, mentre Ruby e Tobin fuggono dalla banda di Zanti. Quando finalmente arriva il lieto fine, Tobin diventa il nuovo sceriffo, in sostituzione dell'inetto Williams.