Il campione di corse automobilistiche Joe Greer (James Cagney) torna a casa per competere in una gara espositiva con suo fratello minore Eddie, che aspira a diventare un campione. L'ossessione misogina di Joe di "proteggere" Eddie (Eric Linden) dalle "donne" fa sì che Joe interferisca con la relazione di Eddie con Anne (Joan Blondell), portando all'allontanamento tra Joe ed Eddie, e tra Joe e la sua fidanzata di lunga data Lee (Ann Dvorak), che viene fatta sentire "non abbastanza brava" per stare con Eddie.
Durante la gara, un terzo pilota, Spud Connors (Frank McHugh), fa naufragio e viene bruciato vivo. Guidando giro dopo giro tra le fiamme e l'odore di carne bruciata (e forse oltre il corpo in fiamme) mentre si incolpa per l'incidente, Joe perde la voglia di correre. Eddie continua a vincere. In seguito, la carriera di Joe precipita mentre quella di Eddie aumenta. Il potere dell'amore alla fine trionfa e la carriera di Joe e le sue relazioni con Lee ed Eddie vengono riabilitate.