Sei amici si diplomeranno il giorno successivo all'Accademia navale degli Stati Uniti. Tutti sperano di diventare aviatori. Quando l'ufficiale di turno si ammala, Tommy Winslow (Ramon Navarro) deve prendere il suo posto, mentre gli altri escono a festeggiare. Due tornano rumorosamente ubriachi dopo il coprifuoco. Tommy riesce a zittire Steve (Ralph Graves) (mettendolo KO), ma "Dizzy" non è così fortunato. Un ufficiale lo sente e lo fa licenziare dall'Accademia.
Gli altri trascorrono un anno nella flotta, quindi si riuniscono a San Diego per l'addestramento aeronautico. Al loro arrivo, conoscono la bellissima Anita Hastings (Anita Page). Tommy e Steve diventano rivali per il suo affetto.
Le specifiche vengono rifiutate per l'allenamento a causa dei suoi problemi di vista. I restanti quattro si dirigono poi alla scuola di formazione a Pensacola, in Florida. Kewpie va nel panico durante il suo primo volo, costringendo il suo istruttore a metterlo fuori combattimento per riprendere il controllo del loro biplano da addestramento, mentre "Tex" perde il controllo durante il suo primo volo in solitaria e si schianta in mare. Tommy e Steve passano e vengono promossi tenente. Al loro ritorno a San Diego, si riuniscono con Specs, ora navigatore aereo, e Kewpie, l'ufficiale radiofonico della USS Langley, la prima portaerei della Marina.
La rivalità romantica tra Tommy e Steve prende una brutta piega quando diventa evidente che Anita preferisce Tommy. Steve ricorre a trucchi subdoli, mettendo a dura prova la sua amicizia con Tommy. In rappresaglia per Steve che nasconde i pantaloni dell'uniforme durante una gita in piscina con Anita, Tommy ronza Steve sull'aerodromo dopo un finto combattimento aereo che ha vinto. L'ammiraglio è molto dispiaciuto e priva Tommy dell'onore di pilotare un volo pionieristico di 2.500 miglia (4.000 km) verso Honolulu, assegnandolo invece a Steve.
Steve decolla, con Specs come suo navigatore. Tuttavia, si imbattono in una forte tempesta e si schiantano nell'oceano prima che l'operatore radio possa segnalare la loro posizione. Tutti e quattro i membri dell'equipaggio sopravvivono e raggiungono l'ala galleggiante dell'aereo, ma Specs è gravemente ferito. L'ammiraglio, seguendo la portaerei Langley, ordina immediatamente una ricerca aerea a tutto campo. Con il passare dei giorni, Steve e gli altri conservano la poca acqua fresca per Specs, nonostante le sue proteste; infine, mentre gli altri dormono, Specs si trascina in acqua e si annega. Nel frattempo, all'ammiraglio viene ordinato di rinunciare alla sua infruttuosa ricerca. Tommy lo supplica per un ultimo tentativo e l'ammiraglio è d'accordo. Tommy finalmente vede i sopravvissuti, ma il suo motore si spegne. Dà fuoco al suo aereo come segnale al Langley e si lancia con il paracadute in acqua. Quando tornano a San Diego, Anita lo sta aspettando.