Luisa Ginglebusher (Margaret Sullavan) è una giovane orfana ingenua a cui viene offerto lavoro come maschera in un palazzo del cinema di Budapest. Detlaff (Reginald Owen), un cameriere incontrato a teatro, la porta a una festa esclusiva dove, per tenere a bada le avances di Konrad (Frank Morgan), un miliardario confezionatore di carne e un po' troppo amante del bere, sceglie un nome dall'elenco telefonico come suo "marito", sperando di fare una buona azione e deviare parte della ricchezza di Konrad a qualcun altro.
Quando il fortunato, il noioso ma povero dottor Max Sporum (Herbert Marshall), ottiene un contratto di lavoro di 5 anni e un grosso bonus da Konrad, pensa che il milionario sia interessato a lui per il suo comportamento etico, il suo duro lavoro diligente e la sua integrità, ma in realtà Konrad intende mandare il "marito" in Sud America in modo che sia libero di sedurre la ragazza. Molte complicazioni derivano quando Lu si incuriosisce riguardo a Sporum e gli fa visita.