Il romanzo è ambientato durante il regno del "vecchio re Enrico VI" (1422–1461, 1470–1471) e durante la Guerra delle Due Rose (1455–1487). La storia inizia con il campanello d'allarme di Tunstall Moat House, suonato per convocare reclute per il suo signore assente Sir Daniel Brackley, per unirsi alla battaglia di Risingham; al che la "compagnia" fuorilegge conosciuta come "la Freccia Nera" inizia a colpire con le sue "quattro frecce nere" i "quattro cuori neri" di Brackley e tre dei suoi servitori: Nicholas Appleyard, Bennet Hatch e Sir Oliver Oates, il parroco. La filastrocca pubblicata per spiegare questo attacco, rende il protagonista Richard ("Dick") Shelton, protetto di Sir Daniel, incuriosito dalla morte di suo padre Sir Harry Shelton. Dopo essere stato inviato a Kettley, dove Sir Daniel era acquartierato, e inviato a Tunstall Moat House tramite dispaccio di ritorno, si imbatte in una fuggitiva, Joanna Sedley, travestita da ragazzo con lo pseudonimo di John Matcham: un'ereditiera rapita da Sir Daniel per ottenere la tutela su di lei e mantenere il controllo su Richard sposandola con lui.
Mentre viaggiano attraverso la foresta di Tunstall, Joanna cerca di persuadere Dick a rivoltarsi contro Sir Daniel in simpatia con i fuorilegge Black Arrow, di cui scoprono l'accampamento vicino alle rovine del maniero di Grimstone. Il giorno successivo vengono accolti nella foresta dallo stesso Sir Daniel, travestito da lebbroso e che torna a Moat House dopo che la sua fazione è stata sconfitta a Risingham. Dick e Joanna seguono poi Sir Daniel al Moat House. Qui Dick conferma che Sir Daniel è l'assassino di suo padre, e fugge ferito dalla Moat House. Viene salvato dai fuorilegge della Freccia Nera.
La seconda metà del romanzo, Libri 3–5, racconta come Dick salva Joanna da Sir Daniel con l'aiuto sia della compagnia di Black Arrow che dell'esercito York guidato da Richard Crookback, il futuro Riccardo III d'Inghilterra. È incentrato su Shoreby, dove sono trincerate le forze dei Lancaster. Robert Louis Stevenson inserisce un'avventura marinara nei capitoli 4–6 del libro 3, in cui Dick e i fuorilegge rubano una nave e tentano il salvataggio di Joanna in riva al mare. Non hanno successo e dopo che Joanna è stata trasferita negli alloggi principali di Sir Daniel a Shoreby, Dick le fa visita sotto le spoglie di un frate francescano. Stevenson, il divulgatore dei racconti delle Mille e una notte, fa raccontare a Dick la storia di Ali Baba e dei Quaranta Ladroni nel libro 4, capitolo 6 per aiutarlo a fuggire dal capitano di mare in rovina Arblaster, la cui nave Dick e i fuorilegge avevano rubato.
Mentre pedinano Sir Daniel, Dick e i fuorilegge incontrano un altro gruppo di spie interessate a Joanna. Dopo una scaramuccia in cui prevalgono i fuorilegge, Dick scopre di aver conquistato il legittimo tutore di Joanna, Lord Foxham, che promette di dare Joanna a Dick in matrimonio dopo un contemplato salvataggio in riva al mare. C'è dell'ironia nel fatto che Foxham rimproveri Dick, che è di nobili origini, per essersi unito ai fuorilegge quando i fuorilegge vengono reclutati nei piani di Dick e Foxham per salvare Joanna. Ferito nel fallito salvataggio in riva al mare, Foxham scrive lettere di raccomandazione per Dick a Richard Crookback, che Dick deve trovare alla periferia di Shoreby.
Richard Crookback, duca di Gloucester, fa la sua apparizione nel libro 5. Mentre Dick lascia Shoreby, vede Crookback tenere testa a sette o otto assalitori Lancaster e assiste la sua vittoria. L'accurata conoscenza di Dick delle forze dei Lancaster a Shoreby aiuta Crookback a vincere la battaglia che intraprende più tardi quel giorno. Dick ha successo anche come uno dei comandanti di Crookback. Crookback cavalca Dick sul campo di battaglia e, dopo la vittoria, gli dà cinquanta cavalieri per inseguire Sir Daniel, che è fuggito da Shoreby con Joanna. Dick riesce a salvare Joanna, ma nel processo perde i suoi uomini. Lui, Joanna e Alicia Risingham si recano a Holywood dove lui e Joanna si sposano. In questo modo mantiene la sua promessa iniziale nei confronti di Joanna di portarla sana e salva a Holywood.
La mattina presto del giorno del suo matrimonio Dick incontra un fuggitivo Sir Daniel che cerca di entrare nel porto di Holywood per fuggire in Francia o in Borgogna. Poiché è il giorno del suo matrimonio, Dick non vuole sporcarsi le mani con il sangue di Sir Daniel, quindi gli sbarra semplicemente la strada sfidandolo a un combattimento corpo a corpo o allertando una pattuglia perimetrale Yorkista. Sir Daniel si ritira, ma viene colpito da Ellis Duckworth (il capitano dei fuorilegge) con l'ultima freccia nera. Da allora in poi Sir Richard e Lady Shelton vivono a Tunstall Moat House indisturbati dal resto della Guerra delle Rose. Provvedono sia al Capitano Arblaster che al fuorilegge Will Lawless mandandoli in pensione e stabilendoli nel villaggio di Tunstall, dove Lawless fa un voltafaccia tornando all'ordine francescano, prendendo il nome di Fratello Honestus.