Johnny Jones (Brent) è un giornalista squattrinato incaricato di intervistare Daisy Appleby (Davis), erede della fortuna della Appleby Facial Creams e bersaglio di numerosi corteggiatori ansiosi di aggrapparsi alla sua ricchezza. Ciò che né loro né Johnny sanno è che in realtà lei è una cassiera di una mensa assunta da un team di pubbliche relazioni per impersonare la persona mondana.
Propone un matrimonio di convenienza che la libererà dai mascalzoni che la perseguitano, così potrà trovare il suo uomo ideale e concedere a Johnny il tempo libero per finire il suo romanzo. Lui è d'accordo e, dopo il matrimonio, il consiglio di amministrazione della società cerca di porre anche lui sotto il loro controllo. Quando Johnny si ribella e inizia a frequentare l'ereditiera petrolifera Hortense Burke-Meyers per rappresaglia, Daisy, che si rende conto di amarlo davvero, cerca di riconquistarlo chiedendo a suo cognato Alfred Parker di impersonare un vecchio fidanzato nel tentativo di rendere Johnny geloso.