Mae Coleman e Jack Perry sono una coppia non sposata che convive e vende marijuana. Mae preferisce vendere marijuana ai suoi coetanei, mentre lo senza scrupoli Jack la vende agli adolescenti. Ralph Wiley, un ex studente universitario psicotico diventato collega spacciatore, e Blanche aiutano Jack a vendere cannabis agli studenti. I giovani studenti Bill Harper e Jimmy Lane vengono invitati a casa di Mae e Jack da Blanche e Ralph. Jimmy porta Bill alla festa. Lì, Jack rimane senza spine. Jimmy, che ha una macchina, lo accompagna a prenderne dell'altra. Arrivato al "quartier generale" del capo di Jack, scende e Jimmy gli chiede una sigaretta. Jack gli dà una canna. Più tardi, quando Jack scende e sale in macchina, Jimmy parte pericolosamente, investendo un pedone con la sua macchina lungo la strada. Pochi giorni dopo, Jack dice a Jimmy che il pedone è morto per le ferite riportate. Jack accetta di tenere il nome di Jimmy fuori dal caso, a condizione che accetti di "dimenticare che sia mai stato nell'appartamento di Mae". Jimmy effettivamente sfugge alle conseguenze del suo crimine, un evento raro nel film.
Bill inizia una relazione con Blanche. Mary, la sorella di Jimmy e la fidanzata di Bill, va a casa di Mae in cerca di Jimmy e accetta una canna da Ralph, pensando che sia una sigaretta normale. Quando rifiuta le avances di Ralph, lui cerca di violentarla. Bill esce dalla camera da letto dopo aver fatto sesso con Blanche e ha le allucinazioni che Mary si spogli per Ralph. Attacca Ralph. Mentre i due litigano, Jack cerca di separarli colpendo Bill con il calcio della sua pistola. La pistola spara e Mary viene colpita a morte. Jack mette la pistola nelle mani di Bill privo di sensi e lo sveglia. Bill vede la pistola che ha in mano ed è portato a credere di aver ucciso Mary. Il gruppo di spacciatori resta nascosto per un po' nell'appartamento di Blanche mentre si svolge il processo di Bill. Ralph perde la testa e vuole dire alla polizia chi è effettivamente responsabile della morte di Mary. Il film attribuisce la follia di Ralph all'uso di marijuana.
Chiedendo consiglio al suo capo, a Jack viene detto di sparare a Ralph in modo che tenga la bocca chiusa. Nel frattempo, nell'appartamento, Blanche si offre di suonare un po' di musica al pianoforte per Ralph per distrarlo. Sono entrambi molto alti e Ralph le dice di suonare più velocemente. Jack si presenta e Ralph sente immediatamente che Jack vuole ucciderlo, quindi lo picchia a morte. La polizia arresta Ralph, Mae e Blanche. Mae parla e la banda viene radunata. Blanche spiega che Bill era innocente e viene rilasciato. Blanche viene quindi considerata testimone materiale per il caso contro Ralph ma, invece di testimoniare contro di lui, salta da una finestra e cade mortalmente. Ralph viene rinchiuso in un manicomio criminale "per il resto della sua vita naturale".
La storia del film è raccontata in sequenze tra parentesi durante una conferenza tenuta dal preside della scuola superiore, il dottor Alfred Carroll, ad una riunione della Parent Teacher Association. Alla fine del film, dice ai genitori che gli è stato detto che eventi simili a quelli da lui descritti probabilmente si ripeteranno, poi indica alcuni genitori tra il pubblico e avverte che "la prossima tragedia potrebbe essere quella di vostra figlia... o di vostro figlio... o vostro o vostro..." prima di puntare il dito dritto verso la telecamera e dire con enfasi "... o TUO!" mentre sullo schermo appaiono le parole "DILLO AI TUOI FIGLI".