Il film inizia con un breve prologo che spiega la scienza dell'eugenetica; contrapponendo l'attenta selezione osservata nel mondo animale con le abitudini riproduttive meno prevedibili degli esseri umani. Ciò è illustrato dalla storia della famiglia Joyce, guidata da Jim Joyce (Turner), un uomo crudele e insensato. Il figlio di Joyce, Larry (Harron), è per natura un ragazzo sensibile, ma Jim Joyce lo trasforma in un mostro senza cuore, strangolando un gatto come una sorta di rituale di raggiungimento della maggiore età.
Larry Joyce contrae un caso di sifilide e cerca cure dal dottor Von Eiden (Moore), che nutre anche un vivo interesse per la sorella di Larry, May (Sweet). Von Eiden incoraggia May a rompere con la sua famiglia e lei ci riesce. Tuttavia non riesce a trovare un lavoro e inizia una relazione con un ricco senatore (Lewis) come donna mantenuta. Anche se May non sposerà il senatore, sua sorella Jennie (Marsh) sposerà un uomo di nome "Bull" McGee (Crisp), uno zotico violento proprio come suo padre.
Il loro bambino viene ucciso quando McGee inciampa nella sua culla in uno stato di torpore da ubriaco, e Jennie diventa delirante, dondolando all'infinito la culla con una bambola dentro. McGee è disgustato dalle sue condizioni e mette via Jennie tranquillamente vendendola alla prostituzione. May riesce a strappare Jennie da questo pericolo, ma Jennie muore poco dopo. Von Eiden, però, è riuscito a ripristinare la sensibilità originaria di Larry attraverso un intervento chirurgico; May ha interrotto la relazione con il senatore e accetta di sposare Von Eiden.