Come descritto in una rivista cinematografica,[2] "Kaintuck" Ridge (Carey), rifiutata l'ammissione alla milizia locale per combattere a fianco dell'Unione nella guerra civile americana, si unisce a una banda di predoni e alla fine del conflitto si ritrova un fuggitivo con una taglia sulla testa. Va a ovest e diventa un bandito. Anche Marley Calvert (Pegg), che ha tenuto Kaintuck fuori dall'esercito, va a ovest e inizia a dedicarsi all'estrazione mineraria. Betty Calvert (Schade) viene fatta prigioniera quando Kaintuck trattiene una diligenza. Il suo odio per i Calvert è superato dalla sua ammirazione per Molly (Malone) e più tardi, quando il suo onore viene attaccato da un ex corteggiatore, lui la difende e conquista il suo amore.