Negli Stati Uniti nel 1917, l'ozio di James "Jim" Apperson (John Gilbert) (a differenza del fratello laborioso) suscita il grande dispiacere del suo ricco padre uomo d'affari. Poi l'America entra nella prima guerra mondiale. Jim informa la madre preoccupata che non ha intenzione di arruolarsi, e suo padre minaccia di cacciarlo di casa se non si unisce. Tuttavia, quando incontra i suoi amici patriottici durante una parata di addio, viene convinto ad arruolarsi, rendendo suo padre molto orgoglioso.
Durante l'allenamento, Jim fa amicizia con l'operaio edile del sud Slim (Karl Dane) e il barista del Bronx Bull (Tom O'Brien). La loro unità viene spedita in Francia, dove vengono alloggiati in una fattoria nel villaggio di Champillon, nella Marna.
Tutti e tre gli uomini sono attratti da Melisande (Renée Adorée), la cui madre è proprietaria della fattoria. Respinge tutte le loro avances, ma gradualmente si affeziona a Jim, legandosi inizialmente davanti alla gomma da masticare. Alla fine si innamorano, nonostante non siano in grado di parlare la lingua dell'altro. Un giorno, però, Jim riceve una lettera e una fotografia da Justyn (Claire Adams), che rivelano che sono fidanzati. Quando Mélisande vede la foto, si rende conto della situazione e scappa in lacrime. Prima che Jim possa decidere cosa fare, alla sua unità viene ordinato di andare al fronte. Mélisande sente il trambusto e corre indietro, giusto in tempo perché gli innamorati si abbraccino e si bacino.
Gli americani marciano verso il fronte e vengono mitragliati da un caccia nemico prima che venga abbattuto. L'unità viene mandata immediatamente all'attacco, avanzando contro cecchini e mitragliatrici nei boschi, poi ancora mitragliatrici, artiglieria e gas velenosi all'aperto. Si sistemano in una fila improvvisata. Jim si rifugia in una buca con Slim e Bull.
Quella notte, arriva l'ordine a un uomo di uscire ed eliminare una fastidiosa squadra di mortai; Slim vince una gara di sputi per l'opportunità. Ci riesce, ma viene individuato e ferito sulla via del ritorno. Dopo aver ascoltato le richieste di aiuto di Slim, Jim non ce la fa più e va in suo soccorso contro gli ordini. Bull lo segue, ma viene colpito e ucciso. Quando Jim raggiunge Slim, è già morto. Jim viene quindi colpito a una gamba. Quando un tedesco (George Beranger) arriva per finirlo, Jim gli spara e lo ferisce. Il tedesco comincia a strisciare verso la sua linea. Jim lo raggiunge in un altro buco, ma, faccia a faccia, non riesce a finirlo con la baionetta. Invece, dà una sigaretta al suo ex nemico. Poco dopo, il tedesco muore. Fortunatamente per Jim, non rimane bloccato a lungo nella terra di nessuno; gli americani attaccano e viene portato in ospedale.
Da un altro paziente apprende che Champillon è passato di mano quattro volte. Preoccupato per Melisande, Jim sgattaiola fuori dall'ospedale e chiede un passaggio. Quando arriva alla fattoria, la trova danneggiata e vuota. Mélisande e sua madre si sono unite a un flusso di rifugiati. Jim crolla e viene portato via in ambulanza dai soldati in ritirata.
Dopo la fine della guerra, Jim torna a casa in America. Prima del suo arrivo, sua madre sente Justyn e il fratello di Jim, Harry (Robert Ober), discutere su cosa fare; in assenza di Jim, si sono innamorati. Quando Jim appare, viene rivelato che gli è stata amputata la gamba. Più tardi, Jim racconta a sua madre di Melisande; lei gli dice di tornare indietro e trovarla. Quando torna alla fattoria, Mélisande si precipita tra le sue braccia.