Prima della prima guerra mondiale, Sir Everard Dominey, un inglese ubriaco dell'alta borghesia, incontra in Africa una vecchia conoscenza, il sinistro trafficante d'armi tedesco, il barone Leopold von Ragostein. I due uomini sono identici e von Ragostein progetta di uccidere il suo doppelganger e prendere il suo posto nell'alta società britannica dove potrà promuovere i suoi affari di armi e spiare la Gran Bretagna per l'Impero tedesco. Organizza l'omicidio con i suoi vari soci.
Quando "Dominey" torna a Londra poco dopo, incontra l'aristocratica tedesca Stephanie Elderstrom che è certa di riconoscerlo come il suo ex amante, von Ragostein. I soci di von Ragostein tentano di corromperla ma lei rimane convinta che stia succedendo qualcosa di spiacevole. Quando raggiunge Donimey Hall, la moglie di Dominey è altrettanto certa che si tratti del suo vero marito, finalmente tornato dall'Africa. A poco a poco, iniziano a emergere dubbi sul fatto che sia il vero Dominey a tornare a casa.