Stazione radio W.H.Y. il proprietario Spud Miller (Jack Oakie), funge anche da unico annunciatore della stazione, mentre il suo partner comico Smiley Goodwin (Henry Wadsworth) funge da cantante house, Lochinvar, The Great Lover, "l'idolo di milioni di donne". Sia Spud che Smiley interpretano il ruolo di Lochinvar. Di fronte alla prospettiva della bancarotta, Spud accoglie i suggerimenti di George Burns e Gracie Allen, che tentano di vendere un'invenzione, The Radio Eye, inventata dallo zio di Gracie Allen, un apparecchio televisivo in grado di captare e trasmettere qualsiasi segnale, sempre e ovunque. Burns e Allen chiedono a Miller un anticipo di 5.000 dollari per l'invenzione. Spud decide di partecipare a un concorso internazionale di trasmissione con un premio di $ 250.000.
Ysobel ascolta il programma radiofonico di Lochinvar e crede di averle inviato una lettera. Scopre che invia lettere agli ascoltatori dello spettacolo. Indignata, va alla stazione radio per sparare a Lochinvar. Spud e Smiley riescono a conquistarla dopo che la sua pistola non riesce a sparare. Tentano di convincerla a investire $ 5.000 nell'invenzione di The Radio Eye che consentirebbe loro di vincere la competizione. Porta Spud e Smiley nella sua isola caraibica, Clementi. Deciderà di sposarne uno prima di mezzanotte. Gordoni (C. Henry Gordon), tuttavia, intende ucciderli. Spud e Smiley riescono ad avvisare George Burns e Gracie Allen a New York e informarli che sono in grave pericolo. Burns e Allen partono quindi per l'isola su una barca. Gracie dà fuoco alla barca. Una motovedetta della Guardia Costiera li carica a bordo e si dirige verso l'isola. Gordoni fa mettere da bere a Drowzo per far addormentare Ysobel. Spud e Smiley accendono The Radio Eye per ascoltare il Vienna Boys Choir e la Ray Noble Orchestra di New York per distrarre Gordoni e i suoi uomini. Spud e Smiley riescono a scappare su carrozze con squadre di cavalli. Dopo un inseguimento, durante il quale Spud viene separato dai suoi cavalli in una biforcazione della strada, raggiungono il molo dove li incontrano la Guardia Costiera, Burns e Allen. Gordoni si tuffa in mare. Spud vince il concorso internazionale di trasmissione. Spud dice a Ysobel che potrebbe sposarla dopo un periodo di osservazione. Lei gli dice: "Che questo sia l'inizio di una bella amicizia".