Billy the Kid (Bob Steele) e i suoi amici Jeff (Carleton Young) e Fuzzy (Al St. John) cadono in un'imboscata in una capanna. Quando Jeff viene ferito durante la fuga, decidono di nascondersi nel ranch dello zio di Jeff a Little Bend Valley. Durante il viaggio verso il ranch, vedono gli scagnozzi Ed (Charles King) e Buck (Rex Lease) avvicinarsi ad Ann Roberts (Louise Currie) e gettare le sue merci dal suo carro. Dopo che Billy li scaccia, Ann gli dice che lei e suo padre Tom (Forrest Taylor) hanno recentemente acquistato un ranch e che qualcuno sta cercando di scacciarli dalla loro terra. Viaggiando con Ann per proteggerla, scoprono che il ranch che lei e suo padre avevano acquistato era quello di proprietà dello zio di Jeff, ma che non sono riusciti ad acquistare i diritti sull'acqua. Scoprendo che anche altri allevatori della zona avevano acquistato terre senza diritti sull'acqua, Billy apprende anche che il barone della terra Cobb Allen (Al Ferguson) aveva maliziosamente arginato l'unico corso d'acqua libero nella zona per costringere il gruppo di allevatori ad acquistare i diritti sull'acqua, o non onorare i loro prestiti. Billy e Jeff combattono gli scagnozzi di Allen alla barricata e dopo averli sottomessi riportano il flusso d'acqua al suo canale originale.