Stephen Ghent, proprietario di una miniera, si innamora di Ruth Jordan, un'arrogante ragazza dell'Est, ignara di essere la figlia della sua compagna morta. Ruth è in vacanza in Arizona e Messico con un gruppo di amici, incluso il suo fidanzato, Edgar. Manuella, una persona per metà spagnola perdutamente innamorata di Gand, fa tornare Ruth dal suo fidanzato quando lei insinua che Gand le appartiene. Gand segue Ruth, la rapisce e la porta nel deserto per sopportare le difficoltà. Lì scopre di amare Ghent e scarta Edgar in favore di lui.