Il film è una narrazione semi-storica e descrive il corteggiamento, il matrimonio e la rottura forzata nella vita reale di Jérôme Bonaparte, fratello di Napoleone, e di sua moglie del sud americano, Elizabeth Patterson. Napoleone non approvò l'unione (nonostante la famiglia di lei fosse una delle più ricche d'America) e il matrimonio fu annullato. Girolamo fu successivamente costretto a sposare Caterina di Württemberg. Hanno avuto un figlio, raffigurato nel film, Jérôme Napoleon Bonaparte. Per garantire un "lieto fine", Jérôme nel film lascia la Francia per stare con sua moglie. Tuttavia, di fatto storico, rimase in Europa.