In quella che viene pubblicizzata come "La corsa delle età", la nuova nave da crociera aerodinamica S.S. Gigantic ("America's Challenge for Crossing Record") da quaranta milioni di dollari "alimentata via radio" sta per gareggiare con la sua rivale, la S.S. Colossal leggermente più piccola, attraverso l'Atlantico dal molo 97 di New York a Cherbourg in due giorni e mezzo. Il gigantesco proprietario T. Frothingill "T.F." Bellows (W.C. Fields) intende mandare il suo fratello minore, quasi identico, S.B. (anche Fields) per salpare a bordo della Colossal, sperando che possa causare problemi e sabotare la nave rivale, consentendo alla Gigantic e alla sua Bellows Line di vincere.
Tuttavia S.B., che è trattenuto a causa di una partita di golf, finisce per volare sopra l'oceano per incontrare il Colossale lungo il percorso e invece atterra erroneamente a bordo del ponte della Gigantic, con grande costernazione del Capitano Stafford (Russell Hicks). Le cose peggiorano per il Gigante quando la figlia scandalosamente sfortunata di S.B., Martha (Martha Raye), viene portata a bordo, e viene salvata dopo essere sopravvissuta al naufragio dello yacht, Hesperus V.
Il popolare presentatore radiofonico della OBC Buzz Fielding (Bob Hope), che è appena stato rilasciato dalla "prigione per gli alimenti" e sta trasmettendo in diretta dal Gigantic, sta cercando di destreggiarsi tra le sue tre ex mogli Cleo (Shirley Ross), Grace (Grace Bradley) e Joan (Lorna Gray); la sua tiepida fidanzata Dorothy Wyndham (Dorothy Lamour); e il suo inetto assistente al microfono Mike (Ben Blue). Buzz fa del suo meglio durante il viaggio per annunciare lo svolgimento della corsa e introdurre una serie di spettacoli musicali per il piacere dei passeggeri e del pubblico radiofonico di OBC.
Nel frattempo, Dorothy ha una storia d'amore con il Primo Ufficiale (e inventore dell'enorme centrale radiofonica del Gigantic) Robert Hayes (Leif Erickson), proprio mentre Buzz e Joan diventano sentimentali per il loro matrimonio fallito.