Harry Van (Clark Gable), un veterano americano della prima guerra mondiale, cerca di rientrare nel mondo dello spettacolo e finisce in uno spettacolo mentalista vacillante con un'alcolizzata inetta e anziana, Madame Zuleika (Laura Hope Crews). Mentre si esibisce a Omaha, viene corteggiato da Irene (Norma Shearer), una trapezista, che afferma di provenire dalla Russia e spera sia di sostituire la compagna ubriaca di Harry nello spettacolo sia di essere la sua amante. Trascorrono una notte romantica, ma lui è sospettoso degli esagerati voli di fantasia di Irene. Harry, mantenendo Zuleika, e la troupe di Irene salgono sui treni diretti in direzioni opposte il giorno successivo.
Vent'anni dopo, dopo diversi lavori, Harry è l'impresario e co-interprete di Les Blondes, un gruppo di ballo di sei donne in viaggio attraverso l'Europa. Mentre prendono un treno dalla Romania alla Svizzera, rimangono bloccati in un hotel alpino in un paese belligerante senza nome quando i confini vengono improvvisamente chiusi a causa della guerra che diventa imminente. I passeggeri osservano attraverso le grandi finestre della lounge dell'hotel mentre decine di bombardieri decollano da un aeroporto in fondo alla pittoresca valle e volano via in formazione.
Tra i passeggeri che indugiano nella sala, Harry incontra Irene, un'affascinante bionda platino con un esagerato accento russo, che viaggia come amante di un ricco imprenditore di armamenti, Achille Weber (Edward Arnold). Sebbene lei affermi di non essere mai stata a Omaha, le allusioni casuali di Harry mostrano che è convinto che lei sia l'acrobata che conosceva lì e crede che anche lei lo riconosca. Un pacifista agitato (Burgess Meredith) inveisce con i suoi compagni di viaggio contro le armi di Weber, che secondo lui sono dietro la guerra appena iniziata, e descrive loro come gli aerei che hanno visto scomparire sopra le spettacolari montagne innevate uccideranno migliaia di persone in altri paesi. Il pacifista viene portato via e ucciso dalla polizia di frontiera comandata dal capitano Kirvline (Joseph Schildkraut), impeccabilmente educato e amichevole, che si associa ai viaggiatori mentre aspettano in hotel.
Nella loro suite d'albergo, Irene sconvolta esplode e dice a Weber "la verità [che ha] sempre voluto dire". Lei lo incolpa per la probabile morte di un numero incalcolabile di persone in guerra, le cui vittime – nelle sue vivide accuse – potrebbero includere la coppia inglese appena sposata, i Cherry (Peter Willes, Pat Paterson), incontrati all'hotel, tutti uccisi con le armi vendute da Weber.
Il giorno successivo il confine svizzero riapre e le persone in albergo possono proseguire il loro viaggio. Imparano che è meglio partire il più presto possibile, perché è probabile che oggi i paesi stranieri si vendichino del raid aereo di ieri e bombardino l'aerodromo vicino all'hotel, che potrebbe essere colpito per errore. Mentre tutti si affrettano ad andarsene, Irene scopre che Weber ha deciso di scaricarla quando si rifiuta di garantire per il suo fragile passaporto della Società delle Nazioni al capitano Kirvline, che dice a Irene che deve restare in hotel.
Dopo aver scortato le sue Les Blondes fino al confine svizzero, Harry torna a stare con Irene. Ammette di essere la donna che ha incontrato a Omaha vent'anni fa e che lo ama ancora. Harry parla del suo futuro di esibizioni con lui e le bionde. Sentono gli aerei avvicinarsi e viene loro detto di correre ai ripari, ma Irene dichiara che non vuole morire in una cantina. Mentre Harry cerca comunque di portarla lì, una bomba distrugge in parte l'hotel e blocca la loro fuga dal salone.