Il film si apre con due banditi che irrompono in un ufficio telegrafico ferroviario, dove costringono l'operatore sotto la minaccia delle armi a fermare un treno e a trasmettere l'ordine all'ingegnere di riempire il tender della locomotiva presso il serbatoio dell'acqua della stazione. Quindi mettono fuori combattimento l'operatore e lo legano. Quando il treno si ferma, viene abbordato dai banditi‍—‌ora quattro. Due banditi entrano in un vagone espresso, uccidono un messaggero e aprono una scatola di oggetti di valore con la dinamite; gli altri uccidono il pompiere e costringono il macchinista a fermare il treno e a staccare la locomotiva. I banditi quindi costringono i passeggeri a scendere dal treno e li fucilano per rubare le loro cose. Un passeggero tenta di scappare ma viene immediatamente abbattuto. Portando il loro bottino, i banditi scappano con la locomotiva, fermandosi poi in una valle dove erano stati lasciati i loro cavalli.
Nel frattempo, nell'ufficio telegrafico, l'operatore legato si sveglia, ma crolla di nuovo. Sua figlia arriva portandogli il suo pasto, lo libera e lo riporta alla coscienza bagnandolo con acqua.
C'è un certo sollievo comico in una sala da ballo, dove uno straniero orientale è costretto a ballare mentre la gente del posto spara ai suoi piedi. La porta si apre all'improvviso e l'operatore del telegrafo si precipita a raccontare della rapina. Gli uomini formano rapidamente una squadra, che supera i banditi, e in una sparatoria finale li uccide tutti e recupera la posta rubata.