A seguito di una serie di rapine alla K&A Railroad, il detective Tom Gordon (Tom Mix) viene ingaggiato per svelare il mistero. Travestito da bandito, Tom sale sul treno del presidente K&A Cullen. La figlia di Cullen, Madge, sente che Tom non è un criminale e presto si innamora di lui. Madge è ricercata da Burton (Carl Miller), il segretario di suo padre, che è in combutta con i banditi. Tom alla fine scopre la sua doppiezza e, con l'aiuto di Tony, il suo cavallo, raduna i cattivi e conquista la mano di Madge.