Quando la pianista Sandra Kovak (Mary Astor) e il marito aviatore Peter Van Allen (George Brent) scoprono che il loro matrimonio impulsivo non è valido perché il divorzio di lei non era stato finalizzato prima del matrimonio, lui la lascia e sposa la sua vecchia fiamma Maggie Patterson (Bette Davis). Peter si reca in Brasile per affari e, quando il suo aereo scompare, si presume che si sia schiantato nella giungla e sia rimasto ucciso.
Sandra scopre di essere incinta di Peter e Maggie propone che le sia permesso di crescere il bambino come se fosse suo in cambio della cura finanziaria di Sandra. Le due donne vanno in Arizona per attendere il parto e Sandra dà alla luce un bambino che prende il nome da suo padre.
Sandra intraprende un tour mondiale, durante il quale Peter, sopravvissuto all'incidente, torna a casa e Maggie gli fa credere che il ragazzo sia loro. Sandra, desiderando sia padre che figlio per sé, schernisce Maggie dicendole che Peter è rimasto con lei solo a causa del ragazzo e le chiede di confessare di averlo ingannato. Quando Maggie spiega la vera situazione, Peter è scioccato dal comportamento di Sandra e annuncia che può prendere il bambino ma lui rimarrà con Maggie. Sandra, accettando il fatto che Peter ama davvero Maggie e sapendo che sarà una madre di gran lunga migliore per il bambino, si siede al pianoforte e annuncia che lascerà il bambino con sua madre mentre suona il Concerto per pianoforte n. 1 di Čajkovskij.