Kent (Robert Montgomery), un guidatore ubriaco che uccide con noncuranza un uomo, viene condannato a dieci anni per omicidio colposo. In una prigione sovraffollata progettata per 1800 e che in realtà ne contiene 3000, viene messo in una cella con Butch (Wallace Beery) e Morgan (Chester Morris), i due leader dei detenuti. Butch è alternativamente minaccioso e amichevole, mentre Morgan cerca di aiutare il giovane spaventato e inesperto, ma Kent respinge le sue aperture.
Quando a Butch viene ordinato l'isolamento per aver scatenato una protesta contro il cibo della prigione, passa il suo coltello prima di essere perquisito. Finisce nelle mani di Kent. Nel frattempo, Morgan viene informato che sarà rilasciato sulla parola. Prima di una perquisizione nella loro cella, Kent nasconde il coltello nel letto di Morgan. Quando viene trovato, la libertà condizionale di Morgan viene annullata e anche lui viene messo in isolamento. Giura di far pagare Kent per quello che ha fatto.
Quando Morgan viene fatto uscire dall'isolamento, scappa scambiandosi di posto con un cadavere sulla strada per l'obitorio. Si dirige verso la libreria gestita dalla bellissima sorella di Kent, Anne (Leila Hyams). Lei, però, lo riconosce. Riesce a prendere la sua pistola e inizia a chiamare la polizia, ma poi cambia idea e gli restituisce la pistola. Morgan (che è stato attratto da Anne da quando ha visto la sua fotografia di Kent) trova un lavoro e conosce meglio Anne e la sua famiglia. Piace a tutti, soprattutto ad Anne. Tuttavia, viene catturato e rimandato in prigione.
Quando Butch racconta a Morgan del suo piano per un'evasione il giorno del Ringraziamento, Morgan gli dice che andrà dritto. In cambio della promessa di libertà, Kent informa il direttore (Lewis Stone) del tentativo, sebbene non sia a conoscenza dei dettagli. Nonostante l'avvertimento, i detenuti riescono a prendere il controllo della prigione, catturando molte guardie, anche se non riescono a uscire con la forza. Contrastato, Butch minaccia di sparare alle guardie una per una a meno che non venga loro permesso di scappare. Quando il direttore resiste, Butch spara a sangue freddo al suo braccio destro, poi lancia l'uomo morente davanti a tutti.
I carri armati dell'esercito vengono chiamati ad abbattere l'ingresso. Morgan prende una pistola dal prigioniero assegnato a sorvegliare le guardie. Trova Kent rannicchiato con la guardia ma lo risparmia. Kent va nel panico e fugge prima che Morgan rinchiuda le guardie per salvare loro la vita. Quando Kent cerca di aprire le porte d'ingresso, viene ucciso nel fuoco incrociato. A Butch viene detto che Morgan era lo "sgabello" che ha avvertito il direttore e scopre di aver messo le guardie fuori pericolo. Si propone di uccidere il suo ex amico. Nello scontro a fuoco che segue, entrambi vengono feriti, Butch fatalmente. Prima di morire, scopre che Kent era in realtà l'informatore, e lui e Morgan si riconciliano. Per i suoi sforzi, Morgan riceve la piena grazia. Quando esce dalla prigione, Anne si precipita ad abbracciarlo.