Come descritto in una rivista cinematografica,[4] una giarrettiera ingioiellata con una storia interessante scompare in circostanze misteriose dal British Museum. Viene sospettato il Falco, un criminale che non è mai stato arrestato anche se lascia cortesemente molti indizi da seguire alla polizia. Helen Hamilton (Breamer), figlia di un ricco americano, perde i suoi gioielli dopo averli lanciati da una finestra contro Keats Gaunt (Craig), un poeta di cui immagina di essere innamorata. Segue un litigio con Gaunt e lei si tuffa in mare, venendo salvata da uno strano gentiluomo su uno yacht che si chiama Bruce Calhoun (Standing). Gli investigatori inglesi lo sospettano della rapina e lo osservano da vicino. Va a casa di Helen e conosce la sua famiglia, ma le sue azioni misteriose sollevano dubbi nelle menti di tutti tranne Helen, che ora lo ama. Nemmeno a lei, però, ammetterà la sua parte nei misteriosi procedimenti che si susseguono di continuo finché, con un colpo da maestro, non cattura il criminale, rivale d'affetto di Helen, e poi rivela che si tratta di un uomo dei servizi segreti americani e degno del suo amore.