Il cantante radiofonico Bing Crosby non prende molto sul serio la sua carriera. Il suo ritardo cronico e la sua relazione con la famigerata Mona Lowe (Sharon Lynn) sono diventati un problema alla stazione WADX. Dopo che Mona lo tradisce, il cantante scoraggiato incontra il petroliere texano Leslie McWhinney (Stuart Erwin), anche lui vittima di un torto da parte di una donna.
Poco dopo, Anita Rogers (Leila Hyams), l'ex fidanzata di McWhinney, si innamora di Crosby. Nel frattempo, il direttore della stazione George Burns è tormentato dalla conversazione confusa della sua stenografa, Gracie Allen e alla fine perde la stazione radio. McWhinney acquista la stazione per aiutare Crosby e Anita, che ama ancora. McWhinney ha l'idea di organizzare una "grande trasmissione" di star per liberare la stazione dai debiti.
Mona ritorna sulla scena e minaccia la storia d'amore nascente tra Crosby e Anita, così come l'imminente grande trasmissione della stazione. McWhinney cerca di trovare un disco fonografico per sostituire l'assente Crosby, e finisce per impersonare Crosby in onda. Il cantante ritorna e prende il microfono a metà canzone. Crosby, che in realtà ha finto di essere irresponsabile per riunire McWhinney e Anita, riesce sia a riunire gli ex amanti sia a domare Mona.