Come descritto in una rivista di cinema,[4] Henri Labordie (Tavernier) è il padre di due gemelli. Jeanne (Taliaferro) è dolce e accattivante mentre suo fratello Jaques (Taliaferro), coccolato dal padre, è di cattivo umore. Quando Jaques muore a causa della sua stessa stupidità, Jeanne, per risparmiare suo padre dallo shock, si taglia i capelli e indossa abiti da ragazzo in modo che suo padre pensi che sia stata lei e non Jaques ad annegare in un ruscello. Quando Labordie muore, l'inganno di Jeanne finisce quando lei si reca a Montreal per adempiere a un antico patto, e lì trova la felicità.