Il film si apre in una città al confine con il Messico. Nel saloon locale è in corso una partita di poker. Uno dei giocatori bara e viene ucciso da un altro giocatore, un messicano di nome Pedro. Nel tumulto che segue Pedro viene ferito mentre scappa dal saloon. Viene chiamato lo sceriffo, che segue Pedro a casa sua ma Pedro uccide anche lo sceriffo. Mentre Pedro si nasconde, sua moglie Juanita viene arrestata con l'accusa di aver ucciso lo sceriffo. Pedro la salva dalla prigione cittadina ei due si dirigono verso il confine messicano. Catturata dalla banda prima che raggiungano il confine, Juanita viene uccisa e il film si conclude con Pedro che viene arrestato e riportato in città.