Durante la prima guerra mondiale, quattro giovani di diversa estrazione sociale si arruolano come volantini nella Lafayette Escadrille, un'unità militare conosciuta come "La Legione dei Condannati". L'unità è composta principalmente da piloti volontari americani che volano su aerei da caccia. Tutti e quattro gli uomini stanno fuggendo da qualcosa: la legge, l'amore o se stessi. Ogni volta che si presenta una missione pericolosa, i quattro uomini pescano le carte per vedere chi volerà verso una morte quasi certa. Con il suo migliore amico Byron Dashwood (Barry Norton) già morto in combattimento, Gale Price (Gary Cooper) pesca la carta alta la prossima volta.
Mentre si prepara a lanciare una spia dietro le linee nemiche, Gale ricorda gli eventi che hanno portato a questo momento, raccontando la sua sfortunata storia d'amore con Christine Charteris (Fay Wray), che ora crede essere una spia tedesca. Mentre si avvicina al suo aereo, Gale scopre che il suo passeggero è Christine, che in realtà è un agente dei servizi segreti francesi. Prima che possa spiegare la sua vera identità, Gale è obbligato a portare Christine al suo punto d'incontro.
Entrambi i giovani vengono catturati e Christine viene condannata a morte come spia. Poco prima che vadano al plotone di esecuzione, ha luogo un bombardamento. Successivamente, vengono salvati dalla loro unità e riconciliati.[2]