Basato su un riassunto in una pubblicazione cinematografica,[2] Angela (Pickford), una ragazza italiana, saluta il suo secondo fratello, che è il più giovane, mentre parte per unirsi alle truppe. Poi arriva la notizia che suo fratello maggiore è stato ucciso in guerra. Giovanni (Bloomer), che ama Angela, cerca di consolarla, ma poi viene chiamato anche lui. Rimasta sola, Angela viene nominata custode del faro. Joseph (Thomson) arriva e dice di essere un americano e un disertore. Successivamente si sposano segretamente. Una notte chiede ad Angela di lanciargli un segnale di "amore" usando il faro. La mattina dopo, a mezzanotte, ora in cui fu lanciato il segnale, una nave italiana che trasportava feriti risulta distrutta. Angela ruba del cioccolato a Tony (Regas) affinché Joseph lo porti con sé. Quando arriva a casa, sente Joseph mormorare nel sonno "Gott mitt uns" e le viene in mente che suo marito è una spia tedesca. Tony le fa risalire il furto e, dopo aver detto che suo fratello ferito era sulla nave, si rende conto che è stato il segnale a mandare suo fratello alla morte. Rinuncia a Joseph, che ancora le proclama il suo amore. Giuseppe si stacca dai suoi carcerieri e si precipita da un dirupo morendo. Più tardi, con lei e il bambino di Giuseppe, Angela è felice con il suo vecchio fidanzato Giovanni, tornato cieco dalla guerra.