Il misterioso Don Del Oro ("Signore dell'Oro"), un idolo degli Yaqui, emerge e attacca il commercio dell'oro della Repubblica del Messico, con l'intento di diventare imperatore. Un uomo di nome Francisco viene incaricato di una legione combattente per combattere la tribù Yaqui e proteggere l'oro; viene aggredito da uomini che lavorano per Don Del Oro. Zorro viene in suo soccorso, ma per lui è troppo tardi[chiarimento necessario]. Il partner di Francisco riconosce Zorro come l'hidalgo Don Diego Vega. Francisco chiede a Diego, nei panni di Zorro, di prendere il comando della legione combattente e sconfiggere Don Del Oro.