Annoiata e solitaria nella piantagione di gomma del marito, Leslie Crosbie ha un amante, Geoffrey Hammond. Alla fine, però, si stanca di lei e prende un'amante cinese, Li-Ti. Quando Leslie lo scopre, insiste per vederlo mentre suo marito è via. Cerca di riaccendere il suo amore, ma quando lui le dice che preferisce Li-Ti a lei, lei si arrabbia e gli spara ripetutamente.
Al processo per omicidio, giura il falso sul banco dei testimoni, sostenendo di avere poco a che fare con Hammond e di avergli sparato quando ha cercato di violentarla. Tutti simpatizzano, ma poi l'emissario di Li-Ti fornisce a Joyce, l'avvocato di Leslie, una copia della lettera in cui Leslie implorava Hammond di venire a trovarla. Li-Ti è pronta a venderlo per $ 10.000, a condizione che Leslie stessa effettui lo scambio. Su consiglio di Joyce, Leslie è d'accordo. Li-Ti la umilia, ma alla fine accetta i soldi. Leslie viene dichiarata non colpevole.
Joyce presenta il conto al marito di Leslie, Robert. Non addebita alcuna commissione, ma le spese ammontano a $ 10.000. Quando Robert chiede una spiegazione, Joyce gliene dà una e la lettera schiacciante. Dopo che Joyce se ne va, Robert affronta sua moglie e la costringe ad ammettere tutto. Per punizione decide di tenerla nella piantagione (tanto non ha più soldi). In cambio, si vanta di amare ancora l'uomo che ha ucciso.