Come descritto in una rivista di cinema,[3] Laura Dayne (Bennett), un'ambiziosa giovane scultrice corteggiata dal vicino giovane artista Denis Connors (Welch), ha contatti limitati con il mondo sociale e sa poco della "legge degli uomini" ed è così insospettabile quando il decadente architetto Jamison Keene (MacDonald) la attira una notte al Tarrytown Inn con la promessa di coronare il suo sogno di avere la sua opera in un edificio municipale. Keene aveva recentemente fatto dipingere all'artista una miniatura di Mildred Wade (Matthews), la sciocca moglie del caro amico di Laura, Benton Wade (Robson). Laura va al Tarrytown Inn e cade nella trappola tesa per lei. Keene usa invano tutte le sue astuzie disarmanti mentre Laura lotta a tal punto che la direzione della locanda costringe Keene a rilasciarla. Sopraffatta dal senso della propria follia, si reca dall'artista e gli racconta la sua storia. Infuriato Denis va alla locanda, ma viene espulso dagli investigatori della casa per aver usato un linguaggio minaccioso. Ritorna nelle sue stanze e suggerisce il matrimonio come unico modo per proteggere Laura. Lei accetta e subito dopo la cerimonia Denis viene arrestato per l'omicidio di Keene. Al processo Benton Wade, motivato anche dal suo odio per il saccheggiatore della sua stessa casa, difende con passione il giovane innocente, ma fallisce. Benton diventa quindi vittima della paura mentre Laura traccia passo dopo passo la sua colpa per il crimine e lo confronta con le prove. All'udienza della sentenza Benton confessa la sua colpa e poi beve veleno, lasciando il giovane artista e la sua devota moglie la cui intelligenza lo ha salvato.