Nel 1865, il giovane Dick Heldar rimane brevemente cieco quando la sua ragazza Maisie spara accidentalmente con la pistola troppo vicino alla sua testa. Successivamente gli dice che i suoi tutori la stanno mandando via da qualche parte per essere istruita, ma lei è d'accordo quando lui dice che gli appartiene "per sempre e per sempre".
Anni dopo, Dick (Ronald Colman) è un soldato britannico in Sudan. Quando gli indigeni attaccano all'improvviso, salva la vita del suo amico, il corrispondente di guerra "Torp" Torpenhow (Walter Huston), ma di conseguenza riceve una ferita alla testa.
Si dedica alla pittura per cercare di guadagnarsi da vivere. Quando le sue opere iniziano a vendere, torna in Inghilterra. I suoi dipinti realistici di scene della guerra in Sudan diventano immensamente apprezzati dalla critica e dal pubblico. A Londra, va a vivere con Torp e si riunisce con Maisie (Muriel Angelus), una pittrice come lui, anche se non altrettanto di successo. Apprezzando le ricompense finanziarie, Dick è convinto a purificare il suo crudo realismo per rendere le sue opere più attraenti per le masse. Torp e il suo collega corrispondente di guerra "The Nilghai" (Dudley Digges) cercano di avvertirlo, ma lui non ci presta attenzione; diventa compiacente e pigro. Maisie decide di allontanarsi e di smettere di vederlo.
Una notte, Dick torna nel suo alloggio e trova una giovane donna inzaccherata (Ida Lupino) sdraiata sul suo divano. Torp spiega che è svenuta per la fame fuori, quindi l'ha portata dentro (e le ha dato da mangiare la cena di Dick). Dà con amarezza il suo nome come Bessie "Broke". Dick rimane affascinato; è la modella ideale per "Melancholia", un dipinto che Maisie aveva faticato a completare. La assume per posare per lui.
Quando la sua vista inizia ad offuscarsi, va da un medico (Halliwell Hobbes), che gli dà una prognosi infausta: a causa del suo vecchio infortunio di guerra, diventerà cieco, nel giro di un anno se evita lo sforzo, "non molto lungo" se non lo fa.
Prima di perdere completamente la vista, Dick decide di dipingere il suo capolavoro, "Melancholia". Beve molto e porta Bessie all'isteria per ottenere la giusta espressione. Quando Torp ritorna dal suo ultimo incarico, Dick gli racconta della sua cecità e gli mostra il dipinto. Mentre Dick dorme, però, Bessie si intrufola e lo distrugge, ignara del suo disturbo. Quando si sveglia, è cieco. Torp fa in modo di non venire a conoscenza dell'atto di Bessie e manda a chiamare Maisie. Quando Dick le mostra il suo capolavoro, lei non riesce a dirgli che è rovinato. Se ne va.
Un giorno, mentre è a passeggio, il suo servitore (Ernest Cossart) riconosce Bessie. Dick la invita a casa sua. Le mostra il saldo del suo libretto di banca, le propone di prendersi cura di lui e la bacia. Rendendosi conto che prima o poi scoprirà la verità, confessa quello che ha fatto. Una volta che la notizia viene recepita, cambia i suoi piani.
Dick torna in Sudan, dove indossa la sua vecchia uniforme e assume una guida per portarlo a unirsi a Torp. Entrano a cavallo nel bel mezzo di una battaglia. Sentendo che la cavalleria britannica sta per schierarsi, Dick convince Torp a dirigerlo nel mezzo della carica, dove viene colpito e ucciso da un nativo.