Il professor Hibbard (Leonard Mudie) richiede l'aiuto del detective Nero Wolfe per rintracciare il mittente di alcune lettere sinistre, che hanno ucciso due conoscenti di Hibbard. Il famoso autore Paul Chapin (Eduardo Ciannelli), che è uno storpio, viene individuato da Wolfe come il colpevole. Wolfe deduce razionalmente che Chapin è intenzionato a vendicarsi: decenni fa, uno scherzo fatto da Hibbard, allora studioso dell'Università di Harvard, e un gruppo di amici su Chapin andò storto, facendolo ritrovare nel suo stato attuale. Hibbard condivide con Wolfe che sua figlia (Irene Hervey) è sentimentalmente coinvolta con il fratello maggiore di Chapin, Mark (Joseph Allen). Detto questo, fa tranquillamente una mossa.
Wolfe fa in modo che tutti gli amici di Harvard sopravvissuti di Hibbard si riuniscano nella sua residenza. Tutti sono d'accordo, tranne il tassista Pitney Scott (Victor Kilian). Wolfe apprende in seguito che i due amici di Hibbard stavano attraversando difficoltà finanziarie. Nel frattempo, il partner di Wolfe Archie Goodwin (Lionel Stander) viene inviato a sorvegliare la casa di Chapin. Chapin è anche invitato a partecipare all'incontro a casa di Wolfe. Proprio mentre arriva, il dottor Burton (Kenneth Hunter) viene colpito da un aggressore nascosto. Wolfe, vedendo la direzione da cui proveniva lo sparo, garantisce l'innocenza di Chapin. Qualche tempo dopo, sia Goodwin che Wolfe vengono catturati da Mark, che li disprezza per aver inizialmente accusato Chapin dell'illecito.
Riescono a liberarsi e l'ispettore Cramer (Edward McNamara) arresta prontamente Mark per rapimento illegale. Wolfe risolve improvvisamente il caso, dopo averci riflettuto a lungo. Conclude che Chapin aveva effettivamente inviato quelle lettere, ma avevano solo lo scopo di spaventare i destinatari. Invece, si scopre che il vero assassino degli uomini è uno degli amici di Hibbard, il banchiere Ferdinand Bowen (Walter Kingsford). Bowen è stato colui che ha detto a Wolfe dei due uomini in debito. In realtà, Bowen aveva rubato i loro soldi e si era inventato lui stesso la storia, come ha dimostrato un controllo a campione sui precedenti degli uomini.