Come descritto in una rivista di cinema,[4] il ricco membro del club Roger Carr (Farnum) si assume la responsabilità di un omicidio di cui crede che sua sorella sia colpevole. Sconta la pena e torna a casa solo per scoprire che suo padre non lo accetterà perché ha infangato il nome della famiglia. Sua sorella è entrata in convento. Va a ovest e intraprende la sua professione, ingegnere minerario, diventando presto il leader degli operatori minerari indipendenti contro la persecuzione dei trust. Qui incontra e impara ad amare una ragazza occidentale che gli fa da stenografa. Quando il successo sta per coronare i suoi sforzi, i suoi antagonisti scoprono la sua fedina penale sporca e la usano contro di lui. Poi appare sua sorella con una confessione firmata di un maggiordomo, precedentemente alle loro dipendenze, che ha raccontato la verità sull'omicidio sul suo letto di morte. Ciò si traduce in un lieto fine.