Quando Littleton Looney, un gruista, eredita 18.000 dollari da suo zio, decide di realizzare il suo sogno e andare in Europa (è un grande ammiratore di Napoleone). Il suo ex capo, Hopkins, e un paio di amici di Hopkins decidono di fargli uno scherzo; inviano telegrammi (presumibilmente da John D. Rockefeller, Henry Ford e altri) al capitano della nave di lusso che Looney prende, chiedendo che Looney sia trattato bene. Sulla nave prima della partenza, uno dei burloni convince il senatore Powell, un altro passeggero, che Looney è Vanderhoff, un famoso ingegnere, che viaggia in incognito.
A bordo c'è anche Ellen Saunders. Ha 90 giorni per mettere in funzione alcune miniere di nichel in Macedonia, nonostante non sappia nulla di estrazione mineraria, altrimenti le perderà a favore di un sindacato rappresentato dal suo tutore, il banchiere Sidney Hycross. Lei rifiuta la sua offerta al ribasso per una proprietà del valore di "oltre un milione". Quando scopre che a bordo è presente un noto ingegnere, apprende dal senatore che si tratta di Looney. Ben presto il senatore ha diffuso la notizia su tutta la nave. Quando Hycross lo sente, assegna a Nick Pangalos il compito di tenere Ellen lontana da Looney.
Hycross è lieto di ricevere un telegramma in codice che lo informa che il macchinario di cui Ellen ha bisogno è rimasto bloccato (su suo ordine) a centinaia di miglia dalle miniere. Ellen riceve la stessa notizia e decide di consultare Looney. Looney è fin troppo felice di aiutare come può, e tra loro si sviluppa una storia d'amore. Nel frattempo, viene inseguito da una cercatrice d'oro di nome Flo Goodrich, mentre la sua amica Dolly Clark prende di mira Hycross.
Hycross, sospettoso della presunta identità di Looney, spinge Ellen a una scommessa: se Looney non è Vanderhoff, accetterà il suo accordo e cederà le miniere. Hycross invia un telegramma alla Camera di Commercio di Siracusa. Hopkins, il segretario dell'organizzazione, risponde con una lusinghiera raccomandazione, affermando che "occupa una posizione unica nel mondo dell'ingegneria". Tuttavia, Hycross non è convinto. In Macedonia, fa in modo che veri ingegneri che lavorano sul problema delle miniere incontrino (e smascherino) Looney. I macchinari non possono essere trasportati nelle miniere finché le piogge di settembre non aumentano il livello di un fiume. Sarebbe troppo tardi. Looney finalmente confessa a Ellen di non essere un ingegnere. Sconvolta, dice a Hycross che firmerà il suo accordo. Tuttavia, quando un ingegnere persistente implora Looney, credendo ancora di essere il costruttore del New Erie Canal, di pensarci ancora un po', Looney gli dice: "Oh, prosciugalo. Accidenti al canale". Questo all'improvviso gli dà un'idea. Dice agli ingegneri di arginare il fiume. Il letto del fiume è composto da ardesia, che costituirà una strada utilizzabile per i macchinari incagliati. Impressionato, il "senatore Powell", che in realtà è Vanderhoff, decide di assumere Looney; il sindacato lo ha assunto per controllare Hycross. Looney finisce con Ellen e un lavoro come ingegnere consulente nelle sue miniere.