Riprendendosi da una ferita alla testa della prima guerra mondiale, il soldato Bill Childers riceve una visita in ospedale da Rosa Duchene, una famosa cantante e attrice francese che sta contribuendo allo sforzo bellico. È stato amore a prima vista, ma Bill non la vede più per 12 anni, durante i quali il suo infortunio in combattimento lo ha lasciato quasi completamente cieco.
Nel settore del legname con il socio Elmer Graham, arriva la voce che la famosa Rosa verrà in città per esibirsi. Bill le porta con entusiasmo dei fiori, ma viene indotto da due attori francesi a credere che un'altra donna, conosciuta come Poll, sia in realtà Rosa.
Bill diventa permanentemente cieco e l'altezzosa Rosa non ha alcun interesse per lui. Poll si innamora di Bill, ma durante la sua imitazione dell'altra donna, Bill riconosce la loro disparità di altezza. È arrabbiato per il suo inganno e se ne va con rabbia. Un incidente automobilistico provoca un grave infortunio alla gamba per Poll ma l'improvviso ripristino della vista di Bill. Entrambi decidono di provare ancora una volta la loro relazione.