George Cabot Jr. (Cesar Romero), figlio del proprietario di un grande magazzino, iscrive l'impiegata sportiva del negozio Krista Nielsen (Sonja Henie) all'università per usarla come pubblicità per il loro dipartimento di moda.
George sta cercando di ripagare la cantante di cabaret Marcelle La Verne, che vuole annullare la loro breve fuga. Marcelle minaccia di nominare Krista come co-convenuta nella sua causa. Krista si è innamorata di Larry Taylor al college, dove un'esibizione di pattinaggio le fa guadagnare la copertina della rivista Life.