Come descritto in una rivista di cinema,[5] il romanziere Harrison Wade (Meighan) va con la sua fidanzata e un ricco fard in un resort dove vino e donne devono essere trattenuti su richiesta. Disgustato dai flirt della sua fidanzata, incontra Jo (Talmadge), un'orfana tenuta prigioniera, e le dà i soldi per scappare. Fallisce nel suo tentativo e viene successivamente mandata in un riformatorio, dal quale fugge e si dirige verso la città. Per salvarla dalla riconquista, Wade la sposa, promettendole di divorziare una volta terminata la libertà vigilata. La sua ex fidanzata, ora sposata con il milionario, continua a portare con sé Wade, che lei ama davvero. Il migliore amico di Wade, Huntley McMerton (Francis), convince Jo ad apparire con lui in vari bar per convincere Wade a dichiarare che la ama. Questo Wade è finalmente costretto a farlo, quindi gli spiegano il loro piano e la coppia vive felicemente.