Nel 1921, una spedizione archeologica guidata da Sir Joseph Whemple (Arthur Byron) trova la mummia di un antico sommo sacerdote egiziano di nome Imhotep (Boris Karloff). Quando un'ispezione della mummia da parte dell'amico di Whemple, il dottor Muller (Edward Van Sloan), rivela che i visceri non sono stati rimossi, Muller deduce che sebbene Imhotep fosse stato avvolto come una mummia tradizionale, era stato sepolto vivo. Sepolto con Imhotep c'è anche uno scrigno con sopra una maledizione. Nonostante l'avvertimento di Muller, l'assistente di Sir Joseph Ralph Norton (Bramwell Fletcher) lo apre. Legge ad alta voce un antico rotolo vivificante, il "Rotolo di Thoth". Imhotep si alza e fugge con la pergamena. Norton è impazzito.
Dieci anni dopo, Imhotep si maschera da egiziano moderno di nome Ardath Bey. Invita il figlio di Sir Joseph Frank (David Manners) e il professor Pearson (Leonard Mudie) e mostra loro dove scavare per trovare la tomba della principessa Ankh-es-en-amon. Dopo aver localizzato la tomba, gli archeologi presentano i suoi tesori al Museo del Cairo e ringraziano Bey per aver reso possibile la loro scoperta. Viene inoltre rivelato che l'orribile morte di Imhotep è stata una punizione per un sacrilegio: aver tentato di resuscitare la sua amante proibita, la principessa Ankh-es-en-amon.
Imhotep incontra presto Helen Grosvenor (Zita Johann), una donna per metà egiziana che ha una sorprendente somiglianza con la principessa. Credendo che sia la reincarnazione di Ankh-es-en-amon, tenta di ucciderla, con l'intenzione di mummificarla, resuscitarla e infine renderla la sua sposa. Viene salvata quando ricorda la sua vita passata e prega la dea Iside di salvarla. La statua di Iside alza il braccio ed emette un raggio di luce che incendia la Pergamena di Thoth. Questo rompe l'incantesimo che aveva dato a Imhotep la sua immortalità, facendolo sbriciolare in polvere. Su sollecitazione del dottor Muller, Frank richiama Helen nel mondo dei vivi mentre la Pergamena di Thoth continua a bruciare.