Quando la società di investimenti di Manhattan di Sherwood Nash (William Powell) fallisce, unisce le forze con il suo partner Snap (Frank McHugh) e la stilista Lynn Mason (Bette Davis) per fornire ai negozi discount copie economiche di abiti couture parigini. Lynn scopre che il famoso stilista Oscar Moroccan (Reginald Owen) trae ispirazione dai vecchi libri di costumi e inizia a creare modelli allo stesso modo, firmandoli ciascuno con il nome di uno stilista affermato.
Sherwood si rende conto che la compagna di Byzantine, la presunta granduchessa Alix (Verree Teasdale), è in realtà Mabel McGuire, la sua vecchia amica di Hoboken, nel New Jersey, e minaccia di rivelare la sua identità a meno che non convinca Barocco a disegnare i costumi di una rivista musicale in cui reciterà. Barocco acquista una fornitura di piume di struzzo dall'amico di Sherwood Joe Ward (Hugh Herbert) e dà inizio a una moda furiosa.
Sherwood apre quindi Maison Elegance, una nuova casa di moda parigina che riscuote un grande successo finché Barocco non scopre che Lynn sta forgiando i suoi schizzi. Lo fa arrestare, ma Sherwood convince la polizia a dargli il tempo di rimettere a posto la situazione. Imbuca il matrimonio di Barocco e Alix e promette di umiliare lo stilista rivelando pubblicamente chi è veramente la sua sposa a meno che Barocco non ritiri le accuse. Lo stilista accetta e acquista Maison Elegance da Sherwood, che assicura a Lynn che non sarà mai coinvolto in un'altra attività illegale se lei tornerà in America con lui.