Alla fine della lezione, il professore universitario mal pagato Andrew Griggs implora i suoi studenti ribelli di mostrare maggiore apprezzamento per i suoi sforzi nell'insegnare loro. Tra i più irrispettosi ci sono un trio viziato guidato da Phil West (Louis Calhern), il cui padre è il più ricco amministratore della scuola; Bert Gareth, figlio di un membro del Congresso; e Walt Lucas, un ventitreenne che deve diplomarsi per ricevere la sua eredità.
All'insaputa dei suoi amici, l'interesse di Phil è stato stuzzicato dalla figlia del professore, Amelia (Claire Windsor). Passa spesso alla biblioteca pubblica dove lavora, solo per poterle parlare. Lei, tuttavia, non è impressionata da lui e dalla sua ricchezza.
La povertà dei Grigg è in contrasto con la prosperità dei loro vicini di casa. Il calzolaio "nato all'estero" Hans Olsen è in sintonia con la loro situazione, così come lo è il figlio maggiore Peter (l'ammiratore segreto di Amelia), ma a sua moglie detesta fortemente ciò che considera l'aria superiore della signora Griggs.
Un giorno, Phil riesce finalmente a convincere Amelia a lasciarla accompagnare a casa dopo il lavoro, dato che piove (e la sua scarpa ha un buco). È invitato a entrare. La signora Griggs, sapendo chi è, decide di spendere quel poco che ha in panini, torte e tè fantasiosi nel tentativo di mostrare una facciata coraggiosa. Ha il cuore spezzato nello scoprire quando li porta dentro che Phil se n'è andato e il povero reverendo Gates (un altro degli ammiratori di Amelia) sarà il destinatario della sua costosa taglia. Di conseguenza, la signora Griggs non è in grado di pagare il mutuo della casa.
Juanita Claredon (Marie Walcamp), un'altra del gruppo del country club, si considera la ragazza di Phil. Notando un cambiamento nell'uomo ora più premuroso e premuroso, un giorno lo segue in biblioteca e vede il suo rivale. Alla fine, si rende conto che il suo amore per Amelia lo ha maturato e gli augura ogni bene.
Quando Amelia si ammala, il medico le consiglia di assumere del cibo nutriente, come il pollo. La signora Griggs tenta senza successo di acquistarne uno a credito (una scena osservata da Phil). In preda alla disperazione, ruba un pollo crudo dalla finestra aperta della signora Olsen; questo è testimoniato dall'inorridita Amelia. Mentre Amelia non vede sua madre cambiare idea e rimetterla a posto, la signora Olsen e Peter lo fanno. Quando la signora Olsen minaccia di rendere noto questo furto, Peter insiste che se ne andrà di casa se lo fa. Nel frattempo, Phil invia in forma anonima un cesto di cibo (compreso un pollo) ai Grigg. Tuttavia, Amelia si rifiuta di mangiarlo, poiché crede che sia stato rubato.
Il giorno dopo, sebbene sia ancora malata, va a lavorare, perché è il giorno della paga. Successivamente va a scusarsi con la signora Olsen e a pagare per il furto. Il suo tentativo lacrimoso di fare ammenda commuove la sua vicina, che nega di aver perso un pollo. La tensione è eccessiva per Amelia; lei sviene. Phil e la signora Griggs corrono a portarla a casa. Lì, Phil confessa di essere stato lui a mandare il pollo. Amelia è finalmente conquistata.
Phil scrive a suo padre degli stipendi inadeguati pagati agli insegnanti, definendoli una "macchia per la civiltà odierna"; impressionato, Philip West Sr. va a trovare il figlio alterato e concorda che bisogna fare qualcosa. Nel frattempo, Phil costringe i suoi amici a pagare il professore per lezioni extra serali. Durante la sessione di quella notte, sia Peter che Gates vedono che Amelia ha dato il suo cuore a Phil. Nella scena finale, il reverendo rattristato si congratula con loro e torna a casa.