Dopo sette anni, l'avvocato Nick Arden (Cary Grant) fa dichiarare legalmente morta la moglie Ellen (Irene Dunne), scomparsa a causa della perdita della sua nave, per poter sposare Bianca (Gail Patrick). Si scopre tuttavia che Ellen ha effettivamente fatto naufragio su un'isola deserta ed è stata salvata. Quando torna a casa, scopre che Nick è appena partito per la luna di miele con la sua seconda moglie.
Quando Ellen lo rintraccia prima della sua notte di luna di miele, non sa come dare la notizia a Bianca. Continua a rimandare l'affare spiacevole. Nel frattempo, Bianca diventa frustrata dallo strano comportamento di Nick (soprattutto dalla mancata consumazione del loro matrimonio) e chiama uno psichiatra, il dottor Kohlmar (Pedro de Cordoba). Ulteriori complicazioni derivano quando un perito assicurativo (Hugh O'Connell) menziona a Nick una voce secondo cui Ellen non era sola sull'isola, ma aveva la compagnia di un certo Stephen Burkett (Randolph Scott) e che si chiamavano "Adam" e "Eva". Quando Nick affronta Ellen, lei recluta un topo venditore di scarpe (un Chester Clute non accreditato) per fingere di essere Stephen, ma Nick ha già rintracciato il vero, spaventosamente virile e bello Stephen (Randolph Scott).
Nick cerca di spiegare la situazione a Bianca e al dottor Kohlmar, ma loro non gli credono... finché non viene arrestato con l'accusa di bigamia. In tribunale, il giudice Bryson (Granville Bates), lo stesso giudice che ha fatto dichiarare legalmente morta Ellen e che ha anche sposato Nick e Bianca, annulla il secondo matrimonio. A questo punto, Ellen non è più sicura dei sentimenti di Nick per lei. Stephen le chiede di sposarlo e di tornare con lui sull'isola, ma lei ama ancora Nick. Alla fine, Nick ed Ellen si riconciliano.