Il film inizia con il viaggio dell'egiziano Andoheb (George Zucco) verso la Collina dei Sette Sciacalli in risposta alla convocazione reale del Sommo Sacerdote di Karnak (Eduardo Ciannelli). Il prete morente della setta spiega la storia di Kharis (Tom Tyler) al suo seguace. La storia è strettamente parallela a quella del film originale, tranne per il fatto che Kharis ruba le sacre foglie di tana nella speranza di riportare in vita la defunta principessa Ananka. La sua punizione dopo essere stato scoperto è di essere sepolto vivo, senza lingua, e le foglie di tana vengono sepolte con lui.
Le foglie sono il segreto della continua esistenza di Kharis. Durante il ciclo della luna piena, il fluido derivante dall'infuso di tre foglie di tana deve essere somministrato alla creatura per mantenerla in vita. Se i saccheggiatori dovessero entrare nella tomba della Principessa, un fluido di nove foglie ripristinerà il movimento del mostro.
Nel frattempo, sfortunatamente, l'archeologo Steve Banning (Dick Foran) e il suo aiutante, Babe Jenson (Wallace Ford), scoprono i resti di un vaso rotto in un bazar del Cairo. Banning è convinto che si tratti di un'autentica reliquia dell'antico Egitto e la sua interpretazione dei geroglifici sul pezzo lo porta a credere che contenga indizi sulla posizione della tomba della principessa Ananka.
Con il sostegno dell'eminente dottor Petrie (Charles Trowbridge) del Museo del Cairo, ma contro la volontà di Andoheb, anch'egli impiegato del museo, Banning cerca fondi per la sua spedizione. Banning e Jenson incontrano un mago americano, Solvani (Cecil Kellaway), che accetta di finanziare la loro ricerca. Sua figlia Marta (Peggy Moran) non si lascia influenzare così facilmente, grazie ad una precedente visita di Andoheb, che bolla i due giovani archeologi come impostori.
La spedizione parte alla ricerca della Collina dei Sette Sciacalli, seguita dai Solvanis. Nelle loro esplorazioni, si imbattono nella tomba di Kharis, trovando la mummia insieme alle foglie di tana, ma non trovano nulla che indichi l'esistenza della tomba di Ananka.
Andoheb appare al dottor Petrie nella grotta della mummia e chiede allo scienziato sorpreso di sentire il polso della creatura. Dopo aver somministrato l'infuso di tana da nove foglie, il mostro elimina rapidamente Petrie e fugge con Andoheb, attraverso un passaggio segreto, al tempio sull'altro lato della montagna.
La creatura continua le sue periodiche razzie nel campo, uccidendo un sorvegliante egiziano e infine attaccando Solvani e rapendo Marta. Banning e Jenson decidono di rintracciare Kharis, con Jenson che gira intorno alla montagna e Banning che tenta di seguire il passaggio segreto che hanno scoperto all'interno della tomba.
Andoheb ha dei piani tutti suoi. Affascinato dalla bellezza di Marta, progetta di iniettare a se stesso e al suo prigioniero il fluido di tana, rendendoli entrambi immortali. Jenson arriva appena in tempo e spara ad Andoheb fuori dal tempio, mentre Banning tenta di salvare la ragazza. Tuttavia, Kharis appare sulla scena e i proiettili di Banning non hanno alcun effetto sull'essere immortale. Marta ha sentito Adoheb raccontare il segreto del fluido di tana e dice a Banning e Jenson che a Kharis non deve essere permesso di bere altro siero. Quando la creatura porta il siero di tana alle labbra, Jenson spara al contenitore dalla sua presa. Cadendo a terra, Kharis tenta di ingerire il liquido vivificante versato. Banning coglie l'occasione per rovesciare un braciere sul mostro, avvolgendolo nelle fiamme. Il finale vede i membri della spedizione tornare felici negli Stati Uniti con la mummia di Ananka e il bottino della sua tomba.