Akim Tamiroff interpreta un attore che recita in un paese latinoamericano senza nome e viene messo in servizio quando il presidente viene ferito a morte da una bomba. Impersonando il presidente, l'attore bilancia i piaceri e le tentazioni della carica, i pericolosi intrighi di palazzo e il suo dovere verso la gente del paese.
La trama è identica al film Moon over Parador del 1988 di Richard Dreyfuss ; entrambi sono basati su un racconto di Charles G. Booth intitolato Caviar for His Excellence.
Parti del film sono state girate al Balboa Park di San Diego.