Nella Vienna del 1914, il principe Nicki è il rampollo di una famiglia nobile decaduta ed è comandante di un reggimento di cavalleria.
Durante una sfilata davanti al Duomo di Santo Stefano, Nicki nota tra la folla la bellissima figlia del locandiere, Mitzi. Mitzi sta mangiando con la sua famiglia mentre il suo fidanzato macellaio Schani sputa in modo grottesco e mette in imbarazzo l'intera famiglia. Nicki e Mitzi flirtano tra loro durante la sfilata. Durante un saluto con la pistola, il cavallo di Nicki si spaventa e ferisce Mitzi, che viene mandato in ospedale. Nicki fa arrestare anche Schani in questo momento. Nicki fa visita a Mitzi in ospedale e poi nel pub dove lavora come arpista. Cominciano ad uscire con qualcuno e ad innamorarsi.
Conoscendo i problemi finanziari della sua famiglia, Nicki viene contattato da un ricco proprietario di una fabbrica per sposare sua figlia Cecilia in cambio di un titolo nobiliare. Nicki inizialmente rifiuta ma alla fine accetta di sposare Cecilia. Schani esce di prigione e scopre la relazione tra Mitzi e Nicki e mostra a Mitzi un articolo di giornale che annuncia il matrimonio di Nicki e Cecilia. Mitzi rimane calma e dice a Schani che lo odia e ama ancora Nicki. Schani infuriato cerca di violentare Mitzi, ma suo padre lo impedisce all'ultimo momento. Schani decide di uccidere Nicki dopo il matrimonio.
Si celebra il matrimonio di Nicki e Cecilia. Schani sta aspettando Nicki con una pistola in chiesa. All'ultimo momento appare Mitzi e promette di sposare Schani se non uccide Nicki. Nicki e Cecilia salgono sul loro pullman e se ne vanno.
La luna di miele raffigura la luna di miele del principe Nicki nelle Alpi e il matrimonio di Mitzi e Schani. Mitzi ama ancora Nicki e il geloso Schani decide ancora una volta di uccidere il principe. Schani spara a Nicki, ma Cecilia si lancia davanti a Nicki. Schani diventa un fuggitivo e si nasconde. Nicki e Mitzi si incontrano un'ultima volta, dove Mitzi dice a Nicki che andrà in convento. Nicki va in guerra, dove viene ucciso.