Un giovane (Keaton) ha una serie di incontri in un'area di divertimenti, molto simile a Coney Island, finché non si imbatte in un gruppo di uomini che preparano una mongolfiera per il lancio. Il giovane aiuta il gruppo salendo in cima al pallone per apporre un gagliardetto, quando il pallone per errore prende il volo senza nessuno a bordo tranne il giovane. Il giovane finalmente fa scendere la mongolfiera in una zona selvaggia, dove incontra una giovane donna all'aria aperta e inizia ad avere una serie di disavventure.