Il ricco editore Anthony Mason (Ronald Colman) sposa la divagante mondana Caroline (Anna Lee) che non vede nulla di sbagliato nel rincorrere gli uomini anche dopo il matrimonio. Caroline flirta con Paco Del Valle (Gilbert Roland) mentre è a un ballo di beneficenza ad Alpine Lodge, Idaho, e Paco chiede poi al signor Bliss (Charles Winninger), suo padre, il permesso di sposare sua figlia. Bliss dice loro che devono chiedere a suo marito, e Caroline e Paco telegrafano ad Anthony a New York.
Mentre i due raggiungono l'aeroporto dell'Idaho e stanno aspettando un aereo diretto a est, Mason è appena arrivato. Vedendo i due insieme, ricorda in una sequenza di flashback coinvolta una situazione quasi identica e complicata di due anni prima, quando sua moglie era innamorata dello scultore Paul Martindale (Reginald Gardiner) a Palm Beach, in Florida. Ritornando al presente in Idaho, Caroline vede il pilota di Mason trasportare il suo busto che era stato scolpito da Paul Martindale, e segue il pilota dove Mason stava aspettando.
Martindale, essendo stato lui stesso al ballo di beneficenza, si ritrova ad essere uno spettatore casuale della riunione. Procede verso il terminal dell'aeroporto, dove si unisce a Mason, Caroline, Bliss e Del Valle. Caroline dice allegramente a Mason che non può decidere ora tra Del Valle e Martindale, costringendo Anthony a una nuova serie di situazioni in cui deve fare gli straordinari per riconquistarla.