L'editore Larry Fellowes (Lewis Stone) crede che la sua stenografa/segretaria (interpretata da Dale Fuller) trascorra più tempo con lui e prenda più decisioni di quanto farebbe una moglie per suo marito. Convince l'autrice Kate Halsey (Blanche Friderici) a scrivere un romanzo basato su questa premessa.
Quando la segretaria di Larry viene a sapere dei suoi piani di sposare Linda (Natalie Moorhead), la segretaria ha un esaurimento nervoso perché lei stessa è innamorata di lui. Una nuova segretaria attraente, intelligente ed efficiente, Anne Murdock (Dorothy Mackaill), viene assunta mentre Larry è in luna di miele. Larry, un maniaco del lavoro, inizia a trascurare la moglie che lavora con la segretaria ed entrambi si innamorano. Nel frattempo, sua moglie vede un altro uomo (interpretato da Brooks Benedict), di cui si innamora.
Alla fine, Larry bacia Anne mentre lavorano insieme nel suo appartamento, mentre Linda fa l'amore con il suo giovane gigolò, che le dà la chiave del suo appartamento e le augura la buonanotte. Linda torna da suo marito (dopo aver dato loro abbastanza tempo per ricomporsi) e dice a Larry che dovrebbero andare a letto perché è molto tardi. Anne osserva Larry che va in camera da letto con sua moglie e chiude la porta dietro di sé. Ha il cuore spezzato e decide che gli darà le dimissioni domattina.[chiarimento necessario][perché?]
Linda decide di divorziare da Larry. Anne accetta di sposare il suo ammiratore di lunga data Ted O'Hara dopo aver dato le sue dimissioni. L'ultimo giorno di lavoro, la sorella di Anne, Katherine Murdock (Joan Blondell), telefona al confuso Larry e spiega tutto, portando ad un lieto fine.