Al Rothmore Institute di New York City, il professor Fahrenheim si prepara a viaggiare nelle giungle del Sud America con un progetto biennale per trovare una cura per la febbre maculosa, che sta devastando le miniere di Rothmore. L'assistente ricercatore di Fahrenheim, Chris Claybourne, accetta di accompagnarlo, ma insiste per prendersi qualche settimana libera prima del viaggio per divertirsi un po'. Chris finisce in un club di gioco d'azzardo gestito da un mafioso disonesto di nome "Fish-Eye" e presto perde cinquemila dollari a credito. Quella notte, Chris incontra la bellissima modella Rita Wilson, che lo accompagna nel gioco d'azzardo. Nei giorni successivi i due si innamorano e quando lei scopre che presto lui partirà per la giungla, lo convince a restare.
Quando Fish-Eye chiede il pagamento immediato del suo debito di gioco, Chris si rivolge a suo fratello Tom per chiedere assistenza finanziaria. Insospettito di Rita, Tom si offre di pagare il debito di Chris, ma solo se parte per la giungla come previsto e senza Rita. Chris accetta la proposta e rinvia il suo matrimonio con Rita fino al suo ritorno tra due anni. Irritata dalla sua decisione, Rita interrompe la relazione e torna da sola al club di gioco, dove accetta l'offerta di Fish-Eye di lavorare per lui come escort per attirare ricchi giocatori d'azzardo nel suo club in cambio del pagamento del debito di Chris. Poco dopo, Tom visita il club di gioco e vede Rita, che confessa di essere stata lei a saldare il debito di Chris con i soldi che ha ereditato da sua nonna.
Nello stesso anno, alla vigilia di Natale, Chris torna a New York City e scopre che Tom e la sua fidanzata si sono lasciati e che suo fratello si è dimesso dal suo incarico in ospedale. Quando viene pressato per una spiegazione, Tom dice a Chris che si era innamorato di Rita e che erano segretamente sposati, ma in seguito lei lo ridicolizzò e si rifiutò di restare con lui. Credendo il peggio su Rita, Chris va al club del gioco d'azzardo a cercarla. Piena di rimorso per le sue azioni, confessa i suoi errori e ammette che ama ancora lui, non suo fratello. Chris le propone di accompagnarlo nella giungla come amico e di aspettare che Tom accetti il ​​divorzio prima di rinnovare la loro relazione.
Pochi mesi dopo, quando arriva la notizia che Tom ha ottenuto il divorzio, Chris dice a Rita che ha pianificato tutto questo per vendicarsi di lei per le sue azioni. Quando lei si offre di permettergli di usarla per testare il loro nuovo siero, Chris rifiuta e la manda via con amarezza. Inizialmente, il professor Fahrenheim aveva pianificato di testare il siero su Chris, ma ora ha dei ripensamenti sul potenziale pericolo per il suo assistente. Quando Rita scopre che Chris sarà utilizzato per i test, si inietta segretamente la malattia per salvare Chris. Commosso dalle sue azioni e rendendosi conto che la ama ancora, Chris produce altro siero e salva la vita di Rita. Poco dopo, Chris e Rita si sposano e tornano a New York City.