L'inglese Ronald Quayle fu accusato dell'omicidio di suo padre e, sulla base della testimonianza della matrigna Caroline, fu giudicato colpevole e imprigionato. Riuscendo a fuggire, fuggì negli Stati Uniti e trovò lavoro in un giacimento petrolifero, dove un'esplosione gli sfregiò il volto. Dopo aver subito un intervento di chirurgia plastica, torna a casa sotto lo pseudonimo di Robert Crockett, determinato a dimostrare che Caroline e il suo amante Jack Utterson hanno davvero ucciso suo padre.
Dopo aver sperperato la sua eredità, Caroline ha messo sul mercato la casa di Quayle. Fingendo di essere un potenziale acquirente, Ronald si presenta a Caroline. Nel frattempo, l'ispettore di Scotland Yard Tracy ha incaricato l'ex fidanzata di Ronald, Peggy Lowel, di fare l'inventario del contenuto della casa nella speranza che trovi prove per riabilitare il nome di Ronald.
Ronald inizia una storia d'amore con Caroline e, annunciando il suo piano di fuggire con lei a New York City, le regala una magnifica collana. A una festa di Halloween, Ronald pianta la collana sul compagno di Caroline, Sam Lewis, che viene ucciso da Jack. Nasconde il corpo in un sarcofago e, dopo che Ronald lo trova, riferisce la sua scoperta all'ispettore Tracy. Durante le successive indagini sul crimine, Ronald e Jack combattono vicino alla statua di un serpente piumato, che cade su Jack. Mentre sta morendo, confessa di aver ucciso il padre di Ronald e coinvolge Caroline. Ronald viene scagionato e lui e Peggy progettano di sposarsi e stabilirsi a Quayle Manor.