Harold Lamb (Harold Lloyd), un giovane dagli occhi brillanti ma ingenuo, si iscrive alla Tate University. Sul treno lì incontra Peggy (Jobyna Ralston). Sono attratti l'uno dall'altro.
Harold decide che il modo migliore per assicurarsi la popolarità a scuola è emulare il suo idolo cinematografico, The College Hero, fino a imitare una piccola giga che fa prima di salutare qualcuno e prendere il suo soprannome, "Speedy". Tuttavia, il College Cad (Brooks Benedict) lo trasforma rapidamente nel bersaglio di uno scherzo in corso, di cui la matricola rimane beatamente inconsapevole. Harold pensa di essere popolare, quando in realtà è lo zimbello di tutta la scuola. La sua unica vera amica è Peggy, che risulta essere la figlia della sua padrona di casa. Viene descritta in uno degli intertitoli del film come "il tipo di ragazza che tua madre deve essere stata".
Fa un provino per la squadra di football. L'allenatore (Pat Harmon) non è impressionato, ma poiché Harold ha danneggiato il loro unico manichino da allenamento, l'allenatore lo usa al suo posto. Alla fine dell'allenamento, però, approva l'entusiasmo di Harold (non diminuito dopo ripetuti contrasti). L'allenatore sta per licenziare la matricola quando Chet Trask (James Anderson), capitano e stella della squadra, suggerisce di nominarlo il loro ragazzo dell'acqua, lasciandogli credere di aver fatto parte della squadra.
Harold viene convinto a ospitare il ballo annuale "Fall Frolic". Il suo sarto è in ritardo nel confezionare il suo abito; con la danza ben avviata, è a malapena tenuto insieme dai punti di imbastitura, ma Harold lo indossa e spera per il meglio. Durante la festa, i suoi vestiti iniziano a sfaldarsi, nonostante gli sforzi del sarto (nascosto in una stanza laterale) per effettuare le riparazioni. Quando Harold vede il College Cad essere troppo sfacciato con Peggy, lavorando come portinaia, Harold lo butta a terra. Il Cad infuriato poi gli dice cosa pensano veramente tutti di lui. Peggy gli consiglia di smettere di recitare e di essere se stesso.
Harold è determinato a mettersi alla prova partecipando alla grande partita di football. La sua occasione arriva quando l'altra squadra si dimostra troppo dura, ferendo così tanti giocatori del Tate College che l'allenatore rimane senza sostituti. Perseguitato da Harold e avvertito dall'arbitro che perderà se non riesce a trovare un altro giocatore, l'allenatore con riluttanza lascia entrare Harold. Le prime giocate sono disastrose. Alla fine, si libera e si avvia a vincere la partita, ma, memore dell'istruzione precedente di un arbitro di smettere di giocare quando sente il fischio, lascia cadere il pallone appena fuori dalla end zone quando suona un fischio non calcistico. L'altra squadra recupera la palla quando manca solo un minuto alla fine del gioco. I suoi compagni di squadra sono scoraggiati, ma Harold li sprona a fare un ultimo sforzo. Insegue il portatore di palla avversario, fa cadere il pallone, lo raccoglie e lo fa correre indietro per il touchdown vincente allo scadere del tempo, che alla fine gli fa guadagnare il rispetto e la popolarità che stava cercando. Per finire, Peggy gli passa un biglietto in cui dichiara il suo amore per lui.