Senza lavoro quando finisce la loro commedia su un ispettore di polizia, gli attori Keith e Scooter stanno viaggiando in autobus quando finiscono i soldi per andare più lontano. Una passeggera, Julie Graham, li aiuta a trovare una stanza. Trovano invece un cadavere, con la polizia che li sospetta di aver ucciso un ricco uomo d'affari di nome Pratt.
Un nuovo sospettato emerge sotto forma del segretario di Pratt, Charlie Graham, quando vengono trovati in suo possesso 5.000 dollari in contanti. Graham viene arrestato e la figlia Julie chiama l'avvocato di famiglia Clarence Fredericks per rappresentarlo.
Gli attori, nel frattempo, vengono scambiati per veri detective quando la polizia trova la sceneggiatura della loro commedia. Resistono a una richiesta di aiuto finché non lo chiede anche l'attraente Julie, così come Alma Pratt, la vedova del morto, che offre loro un compenso per indagare. I ragazzi si mettono in pericolo, scoprendo che Fredericks è il vero assassino. Escono sani e salvi dalla città, con Julie che cavalca insieme a Scooter, ora romanticamente coinvolto.