Sir Denis Nayland Smith (Lewis Stone) dei servizi segreti britannici avverte l'egittologo Sir Lionel Barton (Lawrence Grant) che deve battere Fu Manchu nella corsa per trovare la tomba di Gengis Khan. Il pazzo di potere Fu Manchu (Boris Karloff) intende utilizzare la spada e la maschera per proclamarsi la reincarnazione del leggendario conquistatore e infiammare i popoli dell'Asia e del Medio Oriente in una guerra per spazzare via la "razza bianca". Sir Lionel viene rapito subito dopo e portato a Fu Manchu. Fu Manchu cerca di corrompere il suo prigioniero, offrendogli persino sua figlia, Fah Lo See (Myrna Loy). Quando ciò fallisce, Barton subisce la "tortura della campana" (che giace sotto una gigantesca campana che suona costantemente) nel tentativo fallito di convincerlo a rivelare la posizione della tomba.
La figlia di Barton, Sheila (Karen Morley), insiste per prendere il posto di suo padre nella spedizione, poiché sa dove si trova la tomba. Trova la tomba e i suoi tesori con l'aiuto del suo fidanzato Terrence "Terry" Granville (Charles Starrett), Von Berg (Jean Hersholt) e McLeod (David Torrence). Nayland Smith si unisce a loro subito dopo.
McLeod viene ucciso da uno degli uomini di Fu Manchu durante un tentativo di rapina, dopo che McLeod ha ucciso uno degli uomini di Fu Manchu. Quando ciò fallisce, un emissario si offre di scambiare Barton con gli inestimabili artefatti. Nonostante i dubbi di Terry, Sheila lo convince a portare le reliquie a Fu Manchu all'insaputa di Smith. Tuttavia, quando Fu Manchu prova la spada, determina che è un falso (Nayland le aveva scambiate). Terry viene frustato sotto la supervisione di Fah Lo See, che è attratto da lui. Nel frattempo, Fu Manchu fa consegnare il cadavere di Barton a Sheila. Quando Nayland cerca di salvare Terry, anche lui viene catturato.
A Terry viene iniettato un siero che lo rende temporaneamente obbediente a Fu Manchu e rilasciato. Dice a Sheila e Von Berg che Nayland Smith vuole che gli portino la spada e la maschera. Sheila sente che qualcosa non va, ma Von Berg dissotterra le vere reliquie e seguono Terry in una trappola.
Catturato da Fu Manchu, il gruppo viene condannato a morte o alla schiavitù, ma non prima che Sheila riesca a riportare in sé Terry. Sheila deve diventare un sacrificio umano, Nayland Smith deve essere calato in una fossa di coccodrilli e Von Berg posto tra due serie di punte di metallo che si avvicinano l'una all'altra. Terry è pronto per un'altra dose di siero, che lo renderà schiavo permanente dei capricci della figlia di Fu Manchu.
Tuttavia, Nayland Smith riesce a liberare se stesso, Terry e Von Berg. Usando una delle armi di Fu Manchu, un raggio mortale che spara una corrente elettrica, gli uomini rendono incapace l'arcinemico mentre alza la spada per giustiziare Sheila.
Quando Fu Manchu lascia cadere la spada, Terry la raccoglie e lo fa a pezzi. Mentre Terry libera Sheila e la porta via, Nayland Smith e Von Berg inceneriscono i seguaci di Fu Manchu usando la stessa arma. Al sicuro a bordo di una nave diretta in Inghilterra, Nayland Smith lancia la spada oltre la murata in modo che il mondo sia al sicuro da qualsiasi futuro Fu Manchu.