"Red" Foster (George Murphy) e altri giornalisti salgono a bordo di un transatlantico in arrivo dall'Europa. Red è stato inviato per coprire un suicidio apparentemente di routine. Cassie (Jean Arthur), la manicure della nave, ha nostalgia dell'America, ma in qualche modo è diventata cittadina greca e non americana. Il capitano (Thurston Hall) viene a conoscenza del suo piano di abbandonare la nave e le dice che sarà osservata da vicino. Dice a Red che ha una nota di suicidio che rivela che l'uomo trattenuto dalla polizia per un omicidio clamoroso è innocente e nomina il vero assassino. Tuttavia, glielo darà solo se lui la sposa e la rende di nuovo cittadina americana. Con riluttanza accetta e il capitano li sposa. In seguito, però, scopre che lei ha mentito; la nota è semplicemente una lettera di raccomandazione.
Nel frattempo, gli altri giornalisti apprendono che il famigerato gangster Tonelli (Douglass Dumbrille) viene riportato negli Stati Uniti per affrontare una serie di accuse. Quando individuano la sua cabina, irrompono in lui e nella sua scorta di polizia. Poi vengono tutti costretti sotto la minaccia delle armi dallo scagnozzo di Tonelli ad aiutarlo nella fuga. Ai giornalisti non importa, dato che hanno una grande storia in prima pagina per i loro giornali. Tutto questo, tranne Red. Frentrup (Robert Middlemass), redattore cittadino di Red, lo licenzia per averlo mancato.
Né Red né Cassie hanno soldi, quindi la lascia stare nel suo appartamento. Trovano un nuovo lavoro e risparmiano soldi per il divorzio, anche se Cassie fa del suo meglio per convincere Red a cambiare idea sulla separazione.
Quando Cassie legge di due gangster morti che sono stati bruciati troppo gravemente per essere identificati, escogita un piano per riportare a Red il suo vecchio lavoro. Telefona a Frentrup e afferma di poter identificare uno come Tonelli da un tatuaggio menzionato sul giornale, ma insiste per parlare solo con Red. Frentrup reintegra il giornalista.
Tuttavia, Tonelli è ancora vivo e quando scopre che la sua ragazza, Mimi (Shirley Grey), si è presto trovata un altro uomo, li uccide a sangue freddo. Prima di morire, l'uomo riesce a dire alla polizia che il responsabile è Tonelli. Il rosso viene licenziato di nuovo.
Cassie viene accolta per essere interrogata perché sospettata di essere complice di Tonelli. La polizia permette che Cassie venga rilasciata su cauzione, nella speranza che lei li conduca al fuggitivo. Tonelli infatti la manda a chiamare. Quando si rende conto che l'isolato è circondato da poliziotti, Cassie lo convince a lasciarsi chiamare "fratello" (in realtà Red) e a fargli portare la "sua" ambulanza, così il gangster può provare a sgattaiolare fuori in barella. Il piano funziona, tranne che Cassie e Red non lo portano in un nuovo nascondiglio, ma al giornale di Red. Intrappolato, Tonelli inizia a sparare e viene ucciso dalla polizia. Nel mezzo dello scontro a fuoco, Frentrup riassume ancora una volta Red per scrivere la storia in corso.
Al tribunale per il divorzio, Red decide di rimanere sposato con Cassie.