Ambientato durante la guerra civile americana, The Toy Wife racconta la storia di Frou-Frou, una civetta di 16 anni. È stata in Francia per frequentare una scuola prestigiosa, ma ora sta tornando nella piantagione di famiglia in Louisiana. Desiderando andare a New Orleans, finge un mal di denti per visitare un dentista lì. È accompagnata da Madame Vallaire, ma presto la lascia per partecipare a un ballo. Lì incontra il figlio di Vaillare, André, un perdigiorno dal quale è subito attratta.
Dopo essere tornati a casa, Frou-Frou e sua sorella maggiore Louise fanno amicizia con Georges Sartoris, un amico di famiglia che ha ricevuto una ferita da coltello dopo aver perseguito un uomo bianco per aver ucciso uno schiavo nero. Louise è innamorata di lui, ma incoraggia sua sorella a sposarlo dopo aver scoperto che Georges è più interessato a Frou-Frou. Come suggerito, Frou-Frou e Georges si sposano. Cinque anni dopo, il loro figlio di quattro anni festeggia il suo compleanno. Georges è preoccupato che sua moglie sia, dopo tutti quegli anni, ancora giovane e civettuola.
Temendo che non sarebbe in grado di rinunciare al suo stile di vita per affezionarsi alla famiglia, Georges chiede a Louise di insegnare a sua sorella come essere moglie. Le cose non vanno come previsto e alla fine è Louise a fare tutte le faccende. Nel frattempo, Frou-Frou ritrova Andre mentre prova una nuova commedia in cui reciterà. A casa, si rende conto che sua sorella sta prendendo il controllo della sua vita, conquistando il cuore sia di Georges che di suo figlio. Indignata, affronta Louise e presto fugge con Andre.
Sei mesi dopo, il padre di Frou-Frou, Victor, viene informato da Madame Vallaire che sua figlia e Andre vivono attualmente a New York City. Sconvolto, Victor crolla e muore lo stesso giorno. Nel frattempo, Frou-Frou e Andre vivono in povertà a causa dei debiti di gioco di Andre. Il testamento di suo padre le lascia metà della sua piantagione, ma lei cede la sua quota a suo figlio Georgie. Quando lei e Andre tornano a New Orleans, il geloso ex marito Georges sfida Andre a duello. Tutti sospettano che Andre vincerà, ma viene colpito e ucciso. Viene suggerito che Andre avesse scelto di proposito di essere il perdente nel duello, perché scelse le pistole come armi, piuttosto che la sua effettiva preferenza per le spade.
Il tempo passa e Frou-Frou è ormai una povera donna, morente di polmonite. Una sera, mentre prega in chiesa, viene notata da Louise. Fa capire a Georges che Frou-Frou è diventata la donna che era per lui, [chiarimento necessario] spiegando che era quello che voleva veramente. Commosso, visita Frou-Frou e le permette finalmente di rivedere suo figlio. La riporta a casa e lì Frou-Frou gli dice che dovrebbe sposare Louise. Poco dopo, Frou-Frou muore.