Eddie Kearns (Charles King) canta "The Broadway Melody" e dice ad alcune ragazze del coro che ha portato lo spettacolo di vaudeville delle Mahoney Sisters a New York per eseguirlo con lui nell'ultima rivista prodotta da Francis Zanfield (Eddie Kane). Harriet "Hank" Mahoney (Bessie Love) e sua sorella Queenie Mahoney (Anita Page) stanno aspettando l'arrivo di Eddie nel loro appartamento. Hank, la sorella maggiore, è orgogliosa del suo senso degli affari e del suo talento, mentre Queenie è lodata per la sua bellezza. Hank è fiducioso che diventeranno grandi mentre Queenie è meno ansiosa di mettere tutto in gioco per diventare una star. Hank rifiuta l'offerta dello zio Jed (Jed Prouty) di partecipare a uno spettacolo itinerante di 30 settimane, ma accetta di pensarci su.
Eddie, che è fidanzato con Hank, arriva e vede Queenie per la prima volta da quando era una ragazza e ne rimane subito affascinato. Dice loro di venire alle prove della rivista di Zanfield per presentare il loro atto. Una donna bionda sabota la loro esibizione mettendo una borsa nel pianoforte, cosa che provoca una lite con Hank. Zanfield non è interessato, ma dice che potrebbe essere utile a Queenie, che lo implora di dare una parte anche a Hank, dicendo che entrambi lavoreranno per uno stipendio. Lo convince anche a fingere che le capacità imprenditoriali di Hank lo abbiano conquistato. Eddie assiste a questo scambio e si innamora ancora di più di Queenie per la sua devozione a sua sorella. Durante una prova generale per la rivista, Zanfield dice che il ritmo è troppo lento per "The Broadway Melody" e esclude Hank e Queenie dal numero. Nel frattempo, un'altra donna rimane ferita dopo essere caduta da un set di scena e Queenie viene scelta per sostituirla. Quasi tutti sono affascinati da Queenie, in particolare dal famigerato playboy Jacques "Jock" Warriner (Kenneth Thomson). Mentre Jock inizia a corteggiare Queenie, Hank è sconvolto dal fatto che Queenie stia costruendo il suo successo sul suo aspetto piuttosto che sul suo talento.
Nelle settimane successive, Queenie trascorre molto tempo con Jock, cosa che Hank ed Eddie disapprovano fervidamente. Le proibiscono di vederlo, il che si traduce in Queenie che li allontana e nel deterioramento del rapporto tra le sorelle. Queenie è con Jock solo per combattere i suoi crescenti sentimenti per Eddie, ma Hank pensa che si stia preparando a essere ferita. Alla fine, Eddie e Queenie confessano il loro amore reciproco, ma Queenie, non volendo spezzare il cuore di sua sorella, scappa di nuovo da Jock.
Hank, dopo aver assistito al feroce sfogo di Queenie nei confronti di Eddie e alla sua reazione devastata, si rende finalmente conto che sono innamorati. Rimprovera Eddie per aver lasciato scappare Queenie e gli dice di inseguirla. Afferma di non averlo mai amato e di averlo usato solo per far avanzare la sua carriera. Dopo che se ne va, lei crolla e alterna singhiozzi e risate isteriche. Si ricompone abbastanza da chiamare lo zio Jed per accettare il lavoro con lo spettacolo di 30 settimane.
C'è una festa rumorosa nell'appartamento che Jock ha recentemente acquistato per Queenie, ma lui insiste affinché trascorrano del tempo da soli. Quando lei resiste alle sue avances, lui dice che è il minimo che possa fare dopo tutto quello che ha fatto per lei. Comincia a diventare fisico, ma Eddie irrompe e tenta di combattere Jock, che lo sbatte contro la porta con un pugno. Queenie corre da Eddie e lascia dietro di sé Jock e la festa.
Qualche tempo dopo, Hank e zio Jed attendono il ritorno di Queenie ed Eddie dalla luna di miele. Il rapporto tra le sorelle è in via di guarigione, ma c'è un evidente disagio tra Hank ed Eddie. Queenie annuncia che ha finito con il mondo dello spettacolo e si sistemerà nella loro nuova casa a Long Island. Insiste affinché Hank viva con loro quando il suo lavoro sarà finito. Dopo che Hank se ne va con il suo nuovo partner e lo zio Jed, Queenie lamenta il fatto di non essere stata in grado di aiutare sua sorella a trovare la felicità che merita. Ironicamente, il nuovo partner di Hank è il biondo che ha cercato di sabotare l'atto quando le sorelle sono arrivate per la prima volta a New York. La scena finale mostra Hank mentre si dirige alla stazione dei treni. Promette al suo nuovo partner che torneranno a Broadway entro sei mesi.