Nel vecchio West americano del 1880, Miss Flower Belle Lee (Mae West), una cantante di Chicago, sta andando a trovare i parenti. Mentre viaggia su una diligenza con tre uomini e una donna di nome Mrs. Gideon (Margaret Hamilton), pettegola e ficcanaso della città, un bandito mascherato a cavallo solleva il palco per il carico d'oro e ordina ai passeggeri di scendere.
Il bandito mascherato si interessa subito all'impertinente bionda. Mentre fugge con l'oro, la porta con sé. Una volta raggiunta la città di Little Bend, gli altri denunciano la rapina e il rapimento allo sceriffo (William B. Davidson). Flower Belle poi entra in città, illesa, e spiega: "Ero in una situazione difficile ma sono riuscita a uscirne".
Più tardi quella sera, a casa di sua zia Lou (Ruth Donnelly) e di suo zio John (Willard Robertson), il bandito mascherato entra nella camera da letto al secondo piano di Flower Belle e iniziano a baciarsi. Tuttavia, la sua presenza e partenza sono testimoniate dalla signora Gideon. Riferisce rapidamente ciò che ha visto e Flower Belle si ritrova con rabbia trascinata davanti al giudice (Addison Richards). Offeso dal suo modo indifferente, il giudice chiede con rabbia "Signorina, sta cercando di mostrare disprezzo per questa corte?" Lei risponde: "No, sto facendo del mio meglio per nasconderlo!" Flower Belle viene quindi esaurita da Little Bend.
Sale su un treno per Greasewood City. Fa una fermata imprevista per prendere il truffatore Cuthbert J. Twillie (W. C. Fields). Quando gli indiani ostili attaccano, Flower Belle si avvicina a una finestra e li falcia con due pistole, mentre Twillie schiva le frecce volanti e combatte gli indiani con una fionda da bambino. Flower Belle ha poca utilità per Twillie finché non vede una scorta di soldi nella sua borsa. Credendolo ricco, lei poi si prende gioco di lui e fanno conoscenza. Hanno un matrimonio improvvisato, officiato da un passeggero, Amos Budge (Donald Meek), un giocatore d'azzardo che sembra un ministro.
Dato che ha finto di sposare Twillie solo per "rispettabilità", Flower Belle ottiene una stanza d'albergo separata a Greasewood City. Nel frattempo, Twillie viene nominato sceriffo dal proprietario del saloon e capo della città Jeff Badger (Joseph Calleia), che ha un ulteriore motivo: spera che il nuovo sceriffo, che è chiaramente incompetente, non sarà in grado di interferire con i crimini di Badger. Flower Belle attira l'attenzione di Badger, del direttore del giornale Wayne Carter (Dick Foran) e di tutti gli altri uomini della città. Mentre tiene il suo fastidioso "marito" fuori dalla portata e fuori dai guai, Flower Belle incontra di nuovo il bandito mascherato. Ad un certo punto, bacia Badger e riconosce che Badger è il bandito mascherato, riflettendo: "Il bacio di quell'uomo è come una firma".
Twillie tenta di consumare il suo "matrimonio" con Flower Belle, ma lei scappa e lascia una capra nel loro letto. Twillie, ignaro della sostituzione, tenta di fare l'amore con la capra, ed è sorpreso quando scopre che non si tratta, in realtà, di Flower Belle.
Una notte, Twillie tenta nuovamente di consumare il suo "matrimonio" entrando nella stanza di Flower Belle travestito da bandito mascherato. Viene catturato, accusato di essere il bandito mascherato, e sta per essere impiccato. Con il cappio al collo, fa la sua ultima richiesta al linciaggio. "Mi piacerebbe vedere Parigi prima di morire. Filadelfia andrà bene!"
Tuttavia, Flower Belle salva Twillie.