Steve Van Ruyle (Robert Preston) è un marinaio che eredita una posizione nel consiglio di amministrazione di una società guidata da Bjorn Faulkner (Nils Asther). Il consiglio è preoccupato di scoprire che 20 milioni di dollari sono scomparsi dai fondi dell'azienda e chiede risposte a Faulkner. Quella notte Faulkner incontra un uomo chiamato Anton Haraba e apparentemente viene gettato dal balcone del suo attico e muore. La segretaria di Faulkner, Kit Lane (Ellen Drew), entra nell'attico pochi istanti dopo, portando la polizia ad arrestarla per l'omicidio di Faulkner. Van Ruyle decide di indagare sul crimine. Sospettando che Lane e Faulkner stessero appropriandosi indebitamente del denaro, le paga la cauzione in modo da poterla interrogare sulla situazione. Trovano il diario di Faulkner e le voci portano Van Ruyle a credere che Lane sia innocente. Il procuratore distrettuale (Paul Stanton) non è d'accordo e Lane viene processato.
Van Ruyle tenta di dimostrare l'innocenza di Lane con prove false, ma il suo stratagemma viene scoperto. I due fuggono con le prove dall'appartamento di Faulkner, che usano per rintracciare la misteriosa Haraba. Lo rintracciano in un hotel a L'Avana, Cuba, dove scoprono che "Haraba" è uno pseudonimo utilizzato da Faulkner, che ha simulato la propria morte. Quando Faulkner prende Lane prigioniera, Van Ruyle si precipita con la polizia nella stanza di Faulkner per salvarla. Faulkner viene arrestato e Van Ruyle e Lane decidono di sposarsi.