Smiley Marsden (Ian Keith) è un rapinatore di banche in fuga dalla polizia, con la sua fidanzata, Frisco Kitty (Mary Astor). Messi alle strette, arrivano al molo di San Francisco, dove convincono il capitano di una piccola nave mercantile, Sam McVeigh (Louis Wolheim), a portarli a bordo nella sua corsa in Messico, soprattutto perché è incantato da Kitty. Marsden si finge ministro. Mentre la nave salpa, ogni marinaio a bordo desidera Kitty, soprattutto il capitano. Una notte, quando è ubriaco, mette all'angolo Kitty nella sua cabina e inizia a imporsi su di lei. Lei lo ferma dicendogli sostanzialmente che è migliore di così, il che gli fa fare una profonda ricerca interiore. Durante il resto del viaggio, Kitty riesce a respingere il resto dell'equipaggio, con l'aiuto del capitano disarmato.
Quando attraccano in Messico, McVeigh si è innamorato di Kitty, che crede ancora essere la moglie del "ministro" Marsden. Consapevole che le autorità potrebbero insospettirsi nei suoi confronti se la nave di McVeigh parte immediatamente, Marsden ritarda la loro partenza, prima attraverso l'uso del flirt di Kitty con McVeigh, e poi attraverso un vero e proprio sabotaggio. Dopo che l'equipaggio accusa McVeigh del sabotaggio, la vera identità di Marsden viene rivelata e gli sparano mentre cerca di fuggire dalla polizia messicana. Kitty capisce che McVeigh è veramente innamorato di lei, e i due finiscono insieme dopo che la polizia l'ha rilasciata.