Arden Stuart (Greta Garbo) ritiene che un unico standard di condotta dovrebbe applicarsi a entrambi i sessi. Si batte per una combinazione di libertà, uguaglianza e onestà nell'amore. Il suo primo tentativo è con l'autista Anthony Kendall, che è segretamente un "asso aviatore" disilluso e figlio di un lord. Tuttavia la loro storia d'amore finisce in un disastro; si suicida quando viene licenziato a causa sua.
Il suo ammiratore di lunga data Tommy Hewlett (Johnny Mack Brown) vuole sposarla, ma Arden trova soddisfazione in un incontro casuale con Packy Cannon (Nils Asther), un ricco ex pugile diventato pittore. Aveva programmato di fare una crociera nei Mari del Sud sul suo yacht da solo, ma lei impulsivamente va con lui. Dopo mesi di idilliaca felicità, tuttavia, lui si volta e la porta a casa, spiegandole che ha bisogno di tutta la sua attenzione per il suo dipinto.
Sebbene Tommy sappia dell'amore di Arden per Packy, la implora di sposarlo comunque. Lei è d'accordo. Passano diversi anni e hanno un figlio molto amato.
Tuttavia, Packy ritorna e ammette ad Arden che non poteva smettere di pensare a lei. Viene spazzata via e accetta di salpare con lui. Tommy affronta il suo rivale con una pistola; ordina a Packy di fingere di respingere Arden, promettendo di organizzare per sé un "incidente" di caccia, in modo che Arden possa stare con Packy senza uno scandalo che ferirebbe suo figlio. Nel frattempo, Arden si rende conto che il loro bambino significa per lei più di chiunque altro. Dice a Packy che non può andare con lui. Tommy, ignaro di quest'ultimo sviluppo, organizza il suo incidente con la sparatoria, ma Arden lo capisce in tempo.