Le famiglie Canfield e McKay sono in lotta da così tanto tempo che nessuno ricorda il motivo per cui è iniziata la faida. In una notte tempestosa del 1810, il patriarca della famiglia John McKay (Edward Coxen) e il suo rivale James Canfield (Tom London) si uccidono a vicenda. Dopo la tragica morte del marito, la moglie di John decide che suo figlio Willie (il neonato Buster Keaton Jr.) non subirà la stessa sorte. Si trasferisce a New York a vivere con la sorella, che dopo la morte della madre lo alleva senza raccontargli della faida.
Vent'anni dopo, Willie (Buster Keaton Sr.) riceve una lettera che lo informa che la proprietà di suo padre è ora sua. Sua zia gli racconta della faida, ma lui decide comunque di tornare nella sua città natale nel sud per rivendicare la sua eredità. Durante il viaggio in treno, incontra una ragazza, Virginia (interpretata dalla moglie di Keaton, Natalie Talmadge). All'inizio sono timidi l'uno con l'altro, ma fanno amicizia durante molti incidenti ferroviari. Giunta a destinazione, viene accolta da suo padre (Joe Roberts) e due fratelli (Ralph Bushman e Craig Ward); lei, a quanto pare, è una Canfield. Willie chiede innocentemente a uno dei fratelli dove si trova la tenuta dei McKay. Il fratello si offre di indicargli la strada, ma si ferma in ogni negozio alla ricerca di una pistola per sparare all'ignaro Willie. Quando ne ottiene uno, Willie si è allontanato. Willie è molto deluso nello scoprire che la "tenuta" di McKay è una casa fatiscente, non la maestosa dimora che aveva immaginato. Più tardi, però, incontra Virginia, che lo invita a cena.
Quando arriva, i fratelli vogliono sparargli, ma il padre si rifiuta di permetterlo mentre è ospite nella loro villa. Il padre la definisce "la nostra ospitalità". Quando Willie ascolta una conversazione tra i fratelli, si rende finalmente conto della sua grave situazione. Viene a cena anche un parroco. Successivamente il parroco si prepara a partire, ma scopre che piove a dirotto. Il patriarca di Canfield insiste che il parroco resti per la notte. McKay si invita a fare lo stesso.
La mattina dopo, McKay rimane in casa, mentre gli uomini di Canfield aspettano la sua partenza. Il padre sorprende McKay che bacia sua figlia. McKay riesce finalmente a partire sano e salvo indossando un abito da donna. Tuttavia, ne segue un inseguimento. Alla fine inizia a scendere da una ripida scogliera, ma non riesce a trovare una via per raggiungere il fondo. Un Canfield abbassa una corda (in modo da poter ottenere un tiro migliore) alla quale Willie si lega, ma il Canfield cade nell'acqua molto più in basso, trascinando Willie con sé. Alla fine, Willie riesce a rubare la locomotiva del treno e il tender, ma il tender deraglia, scaricandolo nel fiume verso le rapide. Virginia lo vede e lo insegue su una barca a remi; cade in acqua e viene trascinata oltre il bordo della grande cascata. McKay dondola come un trapezio su una corda, afferrandole le mani nel bel mezzo della caduta e depositandola al sicuro su una sporgenza.
Quando fa buio, gli uomini di Canfield decidono di continuare la loro ricerca omicida il giorno successivo. Tornando a casa, vedono Willie e Virginia abbracciarsi; Joseph Canfield si precipita furiosamente nella stanza, con la pistola in mano. Viene fermato dal parroco, che gli chiede se desidera baciare la sposa. Vedendo appeso un campionatore "ama il tuo prossimo", il padre decide di benedire l'unione e porre fine alla faida. I Canfield mettono le loro pistole su un tavolo; Willie poi si spoglia delle numerose armi che ha preso dal loro armadietto delle armi.