La signora Bramson (Dame May Whitty) è un'anziana donna irascibile che tiene corte in un piccolo villaggio inglese. Finge di aver bisogno di una sedia a rotelle e minaccia impulsivamente di licenziare la sua cameriera, Dora (Merle Tottenham), con l'accusa di aver rubato e rotto la porcellana. Nel frattempo, la famiglia scopre che la polizia ha perquisito un fiume vicino alla ricerca della cittadina scomparsa, la signora Shellbrook. Dora presenta quindi il suo fidanzato irlandese, Danny (Robert Montgomery), che lavora per la signora Shellbrook. Percependo che la signora Bramson è un'ipocondriaca che colpisce solo il suo bisogno di una sedia a rotelle, Danny è affascinante nei suoi confronti e dice che gli ricorda sua madre. Dice alla signora Bramson che ama Dora e che la sposerebbe se avesse un lavoro migliore. La signora Bramson obbedisce e lui diventa il suo servitore.
La nipote e compagna della signora Bramson, Olivia Grayne (Rosalind Russell), è sospettosa di Danny, ma la signora Bramson respinge le sue preoccupazioni. Quando l'avvocato della signora Bramson, Justin Laurie (Alan Marshal), arriva per dare dei soldi al suo cliente, la avverte di non tenere così tanti soldi in suo possesso; ma respinge anche le sue preoccupazioni. Nel frattempo, Justin, innamorato di Olivia, le chiede di sposarlo, ma lei rifiuta perché la loro relazione è priva di vera storia d'amore. Justin se ne va abbattuto e Danny vede la signora Bramson mettere i soldi nella sua cassaforte. Le preoccupazioni di Olivia aumentano quando scopre che Danny mente alla signora Bramson riguardo uno scialle che presumibilmente apparteneva a sua madre, notando che il cartellino del prezzo è ancora sullo scialle. Tuttavia, Olivia non può fare a meno di essere attratta da Danny.
Dora scopre il corpo decapitato della signora Shellbrook nella foresta. Sebbene Olivia accusi Danny dell'omicidio, lui lo nega. Ancora una volta, la signora Bramson respinge le preoccupazioni di sua nipote perché si è affezionata molto a Danny. Il resto della famiglia non si sente a proprio agio a restare in casa mentre un assassino è in libertà, ma la signora Bramson si sente abbastanza sicura da restare con Danny. Più tardi quella notte, la signora Bramson sente dei rumori e si spaventa. Quando grida per Danny, lui entra e la calma dandole qualcosa da bere e facendola addormentare. Danny poi la soffoca a morte e svuota la cassaforte.
Olivia arriva inaspettatamente e ammette a Danny di essere stata attratta da lui in passato, ma non più. Fa riferimento alla sua povera infanzia e al fatto di essere disprezzato come servitore, e minaccia di uccidere anche lei, in modo che nessuno possa incriminarlo per l'omicidio della signora Bramson. Olivia ha detto che capirebbe se lui la uccide, ma voleva che lui sapesse che non è più attratta da lui. Ma proprio in quel momento arriva la polizia, chiamata da Justin quando non riusciva a raggiungere Olivia telefonicamente, e arresta Danny. Mentre se ne va, Danny dice: "Alla fine rimarrò impiccato, ma al processo riceveranno tutti i loro soldi". Alla fine, Justin e Olivia si abbracciano.