Dan O'Farrell (Pat O'Brien) è stato un brillante drammaturgo, attore e produttore teatrale di Broadway che ha abbandonato l'attività. Quando era più giovane, lui e il suo partner Barry Keith-Trimble (Roland Young) si stavano preparando per la serata di apertura dell'opera teatrale di O'Farell Laughter ubriacandosi. Quando arrivò il momento di esibirsi, erano così ubriachi che finirono per litigare sul palco e caddero nella buca dell'orchestra. I due lasciano il teatro e continuano a bere, finché non apprendono di essere stati sospesi. Allo stesso tempo, O'Farrell scopre che sua moglie, l'attrice Alyce Martelle, è incinta e lo ha lasciato per aver rovinato la sua interpretazione in Laughter as Toni. Scoraggiato, lasciò l'attività e si ritirò in isolamento.
Anni dopo, sua figlia Marie (Olympe Bradna) lo individua e lo ispira a tornare a Broadway. Decide di rimettere in scena Laughter con il cast originale, ma con Marie che sostituisce Alyce nella parte di Toni. Sperando di fare un glorioso ritorno con uno spettacolo che sia un successo sia di critica che di pubblico, O'Farrell chiede l'aiuto di amici per intraprendere un vero e proprio ritorno.