Le scene vengono introdotte utilizzando i versi della poesia.[2] Babbo Natale, interpretato da Harry Eytinge, viene mostrato mentre dà da mangiare a vere renne[4] e termina il suo lavoro nel laboratorio. Nel frattempo, i bambini di una famiglia di città appendono le calze e vanno a letto, ma non riuscendo a dormire iniziano una lotta con i cuscini. Babbo Natale esce di casa su una slitta con le sue renne. Entra nella casa dei bambini attraverso il camino e lascia i regali. I bambini scendono le scale e si godono i regali.