Alle 3:00, Melsa Manton porta i suoi cagnolini a fare una passeggiata. Vicino a un cantiere della metropolitana, vede Ronnie Belden correre fuori da una casa e allontanarsi. La casa è messa in vendita da Sheila Lane, moglie di George Lane, un ricco banchiere. All'interno, Melsa trova una spilla di diamanti e il cadavere di George. Mentre corre in cerca di aiuto, il suo mantello cade con la spilla al suo interno. Quando arriva la polizia, il corpo, il mantello e la spilla sono spariti. Melsa e i suoi amici sono noti burloni, quindi il tenente Mike Brent non fa nulla per indagare sull'omicidio. Peter Ames scrive un editoriale in cui denuncia lo "scherzo" di Melsa e lei lo denuncia per diffamazione.
Melsa e le sue amiche decidono che devono trovare l'assassino per difendere la loro reputazione. La conseguente caccia all'uomo include la perquisizione della casa di Lane, dell'appartamento di Belden, dell'ufficio commerciale di Lane e di tutti i negozi di bellezza locali; due tentativi di intimidire Melsa; due tentativi di sparatoria sulla sua vita; un ballo di beneficenza; e una trappola tesa per l'assassino che usa Melsa come esca. Durante questo periodo, le donne attaccano due volte Ames e lo legano, l'amica di Melsa, Myra Frost, flirta con entusiasmo con Peter e il loro amico, Pat James, mangia incessantemente. Nel corso di questi eventi emergono i seguenti fatti:
Mentre Mike accusa ripetutamente persone innocenti sulla base di teorie errate, Melsa deduce che Ronnie ha rimosso il corpo e il mantello dalla casa di Lane prima dell'arrivo della polizia. Un potenziale assassino in fuga lascia dietro di sé un pezzo di carta catramata, che ricorda a Melsa il cantiere della metropolitana. Tornando sul posto, trova sul binario un veloce carrello elettrico. È così che Edward è andato e tornato dalla scena del crimine in dieci minuti. Edward viene catturato dopo aver confessato gli omicidi e aver tenuto brevemente in ostaggio Melsa e Peter sotto tiro.
Nel corso del film, la relazione tra Melsa e Peter evolve da una forte animosità all'amore e al fidanzamento coniugale. Melsa sembra essere ostile nei confronti di Peter, mentre lui decide quasi immediatamente che la sposerà e inizia a corteggiarla in modo aggressivo. Lei lo pugnala a una gamba con una forchetta come rappresaglia per un tradimento che le ha giocato, ma hanno una chiacchierata amichevole all'inizio della storia e una conversazione più lunga e sincera più tardi. Dopo che la polizia li ha salvati da Edward, il film si conclude con Melsa e Peter che pianificano la loro luna di miele.