Ann Carver (Fay Wray) e Bill Graham (Gene Raymond) sono innamorati del college che si diplomano, si sposano e vanno a lavorare. Ci sono grandi differenze nel loro successo professionale. Ann ha una laurea in avvocato e va a lavorare presso lo studio legale del giudice in pensione Bingham. D'altra parte, Bill, che al college era una stella del football universitario ed è stato votato "l'uomo più popolare del campus", ottiene un lavoro di basso livello in uno studio di architettura. Ottiene un successo sensazionale con il suo primo caso (vedi sotto) e riceve un assegno di $ 5000 dal suo ricco cliente, Harrison. Ciò pone le basi per problemi coniugali, perché lo stesso giorno in cui riceve l'assegno di $ 5000, suo marito riceve la notifica di un grosso aumento sul lavoro: $ 10.
Ann diventa rapidamente un famoso e ricco avvocato, mentre il marito Bill continua a lavorare come uno schiavo di basso livello. I due si rendono conto e discutono della tensione che la disparità dei loro redditi sta esercitando sul matrimonio. Decidono di impegnarsi di più per il loro matrimonio, ma diventa subito chiaro che le esigenze del suo lavoro renderanno difficile per Ann staccarsi dal lavoro. C'è anche una scena in cui Ann si risente del fatto che Bill non la accompagni a una cena perché deve andare a lavorare. Alla fine, disgustato dalla miseria delle sue entrate rispetto al successo di sua moglie, Bill lascia il lavoro di architetto e, nella speranza di raggiungere il successo come cantante, diventa un "crooner" al Mirador, la discoteca di un amico.
Mentre lavora al club, Bill inizia a bere molto e viene coinvolto con la cantante alcolizzata Carole Rodgers (Claire Dodd). In una scena al Mirador, Ann e un gruppo di amici osservano Carole che dà un bacio a Bill. Infuriata, Ann lancia una manciata di spiccioli a Bill e se ne va. Ciò suggella la rottura del loro matrimonio. Ad Ann manca profondamente Bill, si distrae e inizia a comportarsi male al lavoro, ma quando cerca di contattare Bill, Bill si rifiuta di parlarle.
Carole perde il lavoro a causa del bere e apparentemente inizia a passare molto tempo con Bill nel suo appartamento. Una sera, mentre è sola nell'appartamento di Bill, Carole si ubriaca, sviene, cade e sbatte la testa sul bracciolo di un divano, cosa che la rende ancora più priva di sensi. La sua collana (una struttura robusta, progettata per assomigliare a un serpente) rimane impigliata nel bracciolo del divano e lei la strangola mentre è accasciata sul lato del divano. Alla fine, la collana si allenta e il corpo di Carole cade a terra. Molto più tardi, Bill arriva, ubriaco, dopo il lavoro. Vede Carole sul pavimento, pensa che sia semplicemente ubriaca e svenuta sul pavimento, e lui stesso cade nel letto.
Nella scena successiva scopriamo che Bill è sotto processo, accusato di aver ucciso Rogers. Ann sa che Bill deve essere innocente e vuole disperatamente difenderlo. Il giudice Bingham avverte Bill che il suo caso sembra pessimo, ma se permetterà ad Ann di difenderlo avrà almeno il vantaggio di un avvocato difensore appassionatamente motivato. Bingham convince Bill a consentire ad Ann di agire come suo avvocato difensore.
Il caso dell'accusa si basa su prove circostanziali e sulla sua rappresentazione del carattere di Bill. La chiave del caso dell'accusa è la rappresentazione di Ann come una moglie santa (bella, talentuosa, amorevole) e che ha subito un torto, e di Bill come un playboy, ubriaco e fannullone che ha lasciato la sua amorevole moglie per una sgualdrina, ha lasciato il lavoro per vivere con i soldi di sua moglie e ha rinunciato al duro lavoro per vivere una vita agiata come cantante di nightclub.
Nel suo discorso alla giuria, Ann sottolinea innanzitutto che è altamente improbabile che Bill abbia ucciso Carole: non aveva motivo di ucciderla. Quindi, per conoscenza personale, contesta la descrizione fatta dall'accusa di lei come la santa parte offesa. Invece, dice, Bill è stata la parte lesa. Era ossessionata dal denaro e dalla fama e lo aveva allontanato. Se ne rammarica profondamente, dice, e spera che in questo - l'ultimo processo della sua carriera - possa convincere la giuria dell'innocenza di Bill. Nell'ultima scena del film vediamo Ann e Bill a casa insieme, una coppia felicemente sposata che vive in una bella casa. Vediamo che Bill è stato assolto, Ann ha abbandonato la sua carriera e Bill è diventato un architetto di successo con progetti presentati su Vanity Fair e House and Garden.[2]