Come descritto in una pubblicazione in studio,[2] Bert Lyons (Gibson) torna al suo ranch per scoprire la morte del suo caposquadra e il ranch affittato a uno squalo immobiliare. Sembra che i nuovi proprietari trafficino in alcol e narcotici con il pretesto di allevare bestiame. Va a trovare la sua dolce metà Molly Grainger (Olmstead) che condivide i suoi sospetti. I contrabbandieri non si preoccupano della curiosità di Bert e progettano di "prenderlo". Il nuovo capo del ranch ha delle mire su Molly e le dice che aiuterà a liberare suo fratello Joe (Sutherland), che è in prigione accusato di omicidio, se lei andrà con lui oltre il confine. Bert viene a sapere di questo stratagemma, inganna i contrabbandieri e corre in soccorso di Molly. I contrabbandieri vengono arrestati e Joe viene liberato, lasciando Bert e Molly a progettare la loro nuova casa.