Un distratto professor Downie (Forrester Harvey) fa visita al capitano Hugh "Bulldog" Drummond (John Howard) mentre sta progettando il suo matrimonio, molto ritardato, con la fidanzata Phyllis Claverling (Heather Angel) nella sua casa ancestrale Temple Tower.
Il professore informa Drummond che una fortuna è stata sepolta in uno dei magazzini murati sotto la sua tenuta e che Downie era in possesso di un libro scritto in codice che li avrebbe portati alla scoperta del tesoro. Sfortunatamente per il professore, anche qualcun altro voleva le ricchezze e Drummond ancora una volta viene trascinato nel complotto quando il libro dei codici viene rubato, il professor Downie viene ucciso e Phyllis viene rapita.