Helen Kane assume il ruolo principale come intrattenitrice in uno spettacolo di medicina itinerante gestito dal suo capo. Muldoon, uno dei membri dello spettacolo di medicina, è un fuggitivo in fuga da un'accusa di omicidio. Tocca a Dangerous Nan McGrew, la cantante degli Sharpshooting, salvare la situazione. Lo spettacolo di medicina finisce nel capanno da caccia innevato di una donna ricca. Mentre si esibisce in uno spettacolo della vigilia di Natale per gli ospiti del lodge, il nipote della padrona di casa, suonatore di sassofono, si innamora di Nan. Entra il cattivo, un rapinatore di banche (come ha fatto a superare la neve?). Può la Royal Canadian Mounted Police essere molto indietro? Puoi scommetterci!