In questa folle commedia romantica, una giovane donna (Lucille Ball) rischia di ereditare 20 milioni di dollari se sposa un cittadino americano. Sfortunatamente, è innamorata di un bellissimo straniero. Per ottenere i soldi, sposa il primo yankee che incontra, con tutta l'intenzione di ottenere un divorzio veloce a Reno non appena i soldi arrivano. I litigiosi sposi prendono una roulotte e partono attraverso il paese verso Reno, ma attraverso una serie di bizzarri disavventure e avventure si rendono conto che si stanno lentamente innamorando.