Come descritto in una rivista di cinema,[2] Sara Crewe (Pickford) viene trattata come una piccola principessa nel collegio per bambini Minchin finché non viene a sapere che suo padre ha perso tutta la sua fortuna e lei viene resa schiava (una domestica). Lei e Becky (Pitts), un'altra schiava, diventano amiche intime che condividono gioie e dolori. Il Natale si avvicina e le ragazze osservano con nostalgia i preparativi. La loro solitudine suscita la simpatia di un servitore del ricco signor Carrisford. La notte prima di Natale prepara un piatto per gli schiavi nella loro soffitta. Chiama il suo padrone, il signor Carrisford (von Seyffertitz), per osservare la loro gioia, ma entrambi sono testimoni degli abusi e delle frustate degli schiavi da parte della signorina Minchin (Griffith). Carrisford interferisce e scopre che Sara è la figlia del suo migliore amico. Adotta Sara e Becky e nella loro nuova casa trascorrono un vero Natale.
Il film si apre con il padre di Sarah che torna a Londra dopo aver prestato servizio nell'esercito britannico in India. È contraria a lasciare la vita lussuosa della figlia di un ufficiale con una casa grande e molti servi, e inizialmente è timida quando si iscrive alla scuola di Miss Minchin. La sua reputazione di "piccola principessa" la precede e le altre ragazze sono affascinate dai suoi racconti sulla vita in India. Di notte le ragazze si intrufolano nella stanza di Sarah per ascoltare le sue storie. Una notte racconta "Ali Baba e i quaranta ladroni" che diventa una storia nella storia con elaborate scenografie e costumi esotici.