All'inizio del XX secolo, con l'avvicinarsi dell'era del proibizionismo, due famiglie vengono disfatte a causa dei mali dell'alcol.
Bere Roger Chilcote gli costa tutto, compresi tutti i soldi della sua famiglia dopo averli scommessi, dopo i ripetuti tentativi di sua figlia Maggie May di convincerlo a smettere. Chilcote si suicida. Roger Jr. è uno scrittore che fa amicizia con Jerry Tyler, un giornalista di New York City.
Jerry parte per la Francia per combattere in guerra. Nel frattempo, la famiglia Tarleton è in disaccordo sulle imminenti elezioni presidenziali. Un hotel è di proprietà di Pow Tarleton e sua moglie, ma le abbuffate di alcol di Pow stanno peggiorando, in particolare dopo l'elezione di Woodrow Wilson a presidente. Kip crede nell'astinenza e nell'approvazione del 18° Emendamento, osteggiato da Wilson. Un giorno, quando Maggie May si presenta, Kip all'inizio la scambia per una ragazza che lavora, poi sviluppa una forte attrazione romantica per lei.
Pow beve accidentalmente liquore di contrabbando contaminato. Picchia a morte la moglie e finisce per essere riconosciuto colpevole di omicidio, condannato all'ergastolo. Kip vende l'hotel di famiglia e si unisce al dipartimento del Tesoro degli Stati Uniti, sotto l'ala protettrice di Abe Schilling, un saggio e anziano agente dell'ufficio. Entrambi ricevono minacce da gangster che commerciano in liquori fuorilegge.
L'alcolismo di Roger Jr. ha conseguenze tragiche quando consuma alcol metilico e diventa cieco, costandogli tutto, compreso l'amore di Eileen Pinchon, che gestisce uno speakeasy. Kip, nel frattempo, è ora con Maggie, che è incinta. Kip viene rapito da alcuni gangster, poi salvato da Abe, che muore mentre lo salva, consigliando a Kip che prendersi cura della sua famiglia viene prima di tutto.