Nel 1895, il campione di corse di cavalli e proprietario di una scuderia Hank Armstrong (Russell Simpson) è molto turbato dall'avvento della "carrozza senza cavalli" a Maple City. Si prende gioco di Elmer Hays, un produttore di automobili, quando afferma in una conferenza pubblica che i giorni del cavallo sono contati e che un giorno un'auto andrà a 30 miglia all'ora. Tuttavia, gli sforzi di Armstrong sono vani. Litiga con i suoi amici quando iniziano ad acquistare le macchine e gli viene impedito di frustare suo figlio Bob (Charles Emmett Mack), appassionato di auto, solo dall'apparizione tempestiva della fidanzata di Bob, Rose Robbins (Patsy Ruth Miller).
Bob parte per cercare lavoro nella vicina Detroit. Lì, è presente quando il famoso pilota Barney Oldfield (nel ruolo di se stesso) batte il record di velocità, guidando un miglio in un minuto. Nel frattempo Hank fallisce e deve vendere tutti i suoi averi per soddisfare i suoi creditori.
Un giorno del 1905, Bob ritorna senza dire a suo padre di partecipare alla prima gara automobilistica della contea. Un geloso rivale per l'affetto di Rose convince Hank a manomettere un'auto esposta in modo che esploda. Quando Bob manda Rose a portare suo padre alla gara, Hank è inorridito nello scoprire di aver sabotato l'auto di suo figlio. Si affrettano verso la pista, ma è troppo tardi. L'auto di Bob si schianta e brucia. Hank è convinto di aver ucciso Bob e di aver bruciato la sua scuderia, ma Rose dice che ci si aspetta che Bob sopravviva. Sollevato, Hank rinuncia alla sua disperata resistenza e si unisce al figlio nella sua azienda produttrice di automobili.