Ann Carter, una giovane donna inesperta, accetta un invito a cena da Frank Devereaux, il figlio del suo datore di lavoro. La data risulta essere lontana da quello che si aspetta. Si trova a bordo di una "rum boat", una nave che naviga oltre il limite delle 12 miglia per aggirare le restrizioni del proibizionismo. Peggio ancora, Frank risulta essere un mascalzone. Quando lei cerca di andarsene, lui chiude a chiave la porta e cerca di imporsi su di lei, strappandole il vestito. Fortunatamente, la nave ritorna nelle acque degli Stati Uniti e un'incursione della polizia gli impedisce di proseguire. Quando un fotografo scatta una foto ai due arrestati, Frank gliela compra.
Diciotto mesi dopo, Ann è felicemente sposata con il ricco Lawrence Reagan. Stanno per celebrare il loro primo anniversario di matrimonio quando Frank riappare nella vita di Ann, questa volta come fidanzato della sua ingenua cognata, Helen. Sebbene sia Ann che suo marito dicano a Helen che Frank non va bene, poiché Lawrence sa che Frank ha una relazione con la moglie di uno dei suoi amici, è chiaro ad Ann che Helen non ci crede.
Ann va a casa di Frank per impedirgli di approfittarsi di Helen. Si nasconde quando Lawrence si presenta inaspettatamente. Avverte Frank di lasciare la città prima che l'amico di Lawrence lo raggiunga e gli spari. Frank aveva già programmato di andare, ma quando Lawrence dichiara che intende prima picchiare, Frank estrae una pistola. Viene colpito nella lotta che segue. Lawrence se ne va senza essere visto, ignaro che sua moglie ha sentito tutto.
Per proteggere suo marito, Ann telefona al centralinista e rievoca la sua precedente aggressione, terminando con lo sparo di due colpi. Quando arriva la polizia, il procuratore distrettuale presto fa dei buchi nella sua storia. Inoltre, viene ritrovata la fotografia, che fornisce un movente per l'omicidio. Tuttavia, Frank non è ancora morto; nei suoi ultimi minuti di vita, spiega cosa è realmente accaduto, scagionando sia Ann che Lawrence.