Come descritto in una rivista di cinema,[2] la principessa Kalora (normanna) di Morovenia, un paese immaginario in cui le donne obese sono apprezzate e la principessa di taglia normale è ampiamente considerata troppo snella, non trova corteggiatori nel mercato matrimoniale. Sua sorella minore, che pesa circa 300 libbre e che è anche la preferita della famiglia, è ricercata dagli uomini idonei della corte. Il miliardario americano Alexander Pike (Thompson) vede la principessa e si innamora subito di lei, per poi essere braccato dal paese dalla polizia di suo padre. La principessa viene successivamente inviata in America per prendere parte a un brevetto per la produzione di grasso ampiamente pubblicizzato e incontra Alexander al ballo dell'ambasciatore. La loro storia d'amore viene interrotta quando un telegramma richiama la principessa e la sua guardia del corpo in Morovenia. Arrivando a casa più magra di quando se n'è andata, Kalora viene gettata in una prigione. Quando arriva Alexander, i cui milioni non sono meno potenti in Morovenia che in America, convince il padre del suo amore per Kalora, sposa la principessa, aprendo così la strada all'altare per la seconda figlia, e tutti sono felici.