Paul Ehrlich (Edward G. Robinson) è un medico che lavora in un ospedale tedesco. Viene licenziato per la sua costante inosservanza delle regole ospedaliere, vincolate dalla burocrazia. Il motivo del suo conflitto è il suo sempre crescente interesse per la ricerca sulla colorazione selettiva, la marcatura di cellule e microrganismi, utilizzando determinati coloranti e agenti marcanti che, come descrive nel film, hanno una certa "affinità" con ciò che deve essere colorato e nient'altro. Emil von Behring (Otto Kruger), che il Dr. Ehrlich incontra e fa amicizia, mentre sperimenta le sue tecniche di colorazione, è impressionato dai metodi di colorazione del Dr. Ehrlich e si riferisce ad esso come "colorazione specifica", aggiungendo che questo è uno dei più grandi risultati della scienza, soprattutto per scopi diagnostici, basata sulla microscopia ottica. Dopo aver assistito a una presentazione medica di un certo dottor Robert Koch (Albert Basserman) che mostra che la tubercolosi è una malattia batterica, Ehrlich riesce a ottenere un campione del batterio isolato. Dopo un intenso periodo di ricerca e sperimentazione nel suo laboratorio, abbinato a un po' di fortuna, è in grado di sviluppare un processo di colorazione per questo batterio. Questo risultato è onorato da Koch e dagli ambienti medici come un contributo di grande valore alla diagnostica.
Durante il suo lavoro, il dottor Ehrlich viene infettato dalla tubercolosi, una malattia ancora conosciuta come mortale. Pertanto, Ehrlich si reca con sua moglie Hedwig (Ruth Gordon) in Egitto per guarigione e sollievo. Lì inizia a scoprire le proprietà del corpo umano per quanto riguarda l'immunità. Questa scoperta aiuta Ehrlich e il collega Dr. von Behring a combattere un'epidemia di difterite che sta uccidendo molti bambini nel paese. I due medici vengono ricompensati per i loro sforzi.
Ehrlich si concentra sul lavoro per creare le sue "proiettili magici" - sostanze chimiche iniettate nel sangue per combattere varie malattie, aprendo così la strada alla chemioterapia antibiotica per le malattie infettive (successivamente adottata da altri per combattere il cancro). Il laboratorio di Ehrlich ha l'aiuto di numerosi scienziati come Sahachiro Hata (Wilfred Hari). La commissione medica, guidata dal dottor Hans Wolfert (Sig Ruman), ritiene che gran parte del lavoro di Ehrlich sia uno spreco di denaro e risorse e lotta per una riduzione, proprio mentre Ehrlich inizia a lavorare su una cura per la sifilide. Ehrlich è sostenuto finanziariamente dalla vedova del banchiere ebreo Georg Speyer, Franziska Speyer (Maria Ouspenskaya) e dopo 606 tentativi scopre finalmente il rimedio alla malattia. Questa sostanza, prima chiamata "606", è ora conosciuta come Arsfenammina o Salvarsan.
La gioia della scoperta è di breve durata, poiché 38 pazienti che ricevono il trattamento muoiono. Il dottor Wolfert denuncia pubblicamente la cura e accusa Ehrlich di aver ucciso coloro che sono morti a causa della cura. Mentre la fiducia nella nuova cura inizia a diminuire, Ehrlich è costretto a citare in giudizio Wolfert per diffamazione e nel processo scagionare 606. Il dottor von Bering (che in precedenza aveva detto a Ehrlich di rinunciare ai suoi sogni irrealizzabili di cure con sostanze chimiche), viene chiamato dalla difesa a denunciare 606. Von Bering afferma invece di credere che 606 sia responsabile della morte della sifilide stessa, la 39esima morte come la chiama lui. Ehrlich viene scagionato, ma la tensione e lo stress del processo sono eccessivi per il suo corpo malato e muore poco dopo, dopo aver raccontato ai suoi assistenti e colleghi di correre dei rischi per quanto riguarda la medicina.