Betsy Brown viene rilasciata da un orfanotrofio e affidata alle cure di Pop Shea, l'amico dei suoi genitori che gestisce una pensione per artisti teatrali. Sarah Wendling, la burbero proprietaria e vicina di casa dell'edificio, detesta le "persone dello spettacolo" e il loro rumore, e chiede a Pop di pagare l'affitto arretrato di $ 2.500 che deve o di andarsene immediatamente. Suo nipote Roger è innamorato della figlia di Pop, Barbara, e fa causa a Sarah per ottenere il controllo dell'edificio e della sua eredità, con la quale intende organizzare uno spettacolo con protagonisti i residenti dell'hotel. Sarah mette in dubbio la solidità dell'investimento di Roger nello spettacolo e Betsy convince il giudice a vedere la produzione prima di decidere il caso. Con l'aiuto delle sue amiche, la ragazzina presenta in aula una sontuosa rivista musicale che impressiona così tanto uno degli osservatori da offrire alla troupe 2.500 dollari a settimana per recitare nel suo International Follies. Avendo cambiato idea, Sarah insiste che lo spettacolo vale 5.000 dollari e convince l'impresario a raddoppiare la sua offerta. Roger e Barbara annunciano quindi la loro intenzione di sposarsi e adottare Betsy.