Lew Ayres interpreta il giovane leader di una banda di Chicago che ha così tanto successo da diventare il boss della malavita dell'intera città. Incontra Dorothy Mathews e si innamora subito di lei. Sfortunatamente, Mathews è un cercatore d'oro segretamente innamorato del migliore amico di Ayres, interpretato da James Cagney. Ayres finisce per sposare Mathews, che continua a essergli infedele durante il suo matrimonio. Alla fine Ayres si stanca di essere un gangster e tenta di andare dritto.[4] Contro il parere di tutti i suoi amici della malavita, Ayres acquista una casa in campagna in Florida e porta con sé la moglie. Cagney viene lasciato a capo dei gangster e, a causa della sua inettitudine, le cose diventano rapidamente caotiche. Sebbene i suoi ex amici implorino il ritorno di Ayres, lui li ignora e trascorre il suo tempo in campagna a scrivere la sua autobiografia. Per costringere Ayres a tornare, alcuni gangster rapiscono suo fratello minore, interpretato da Leon Janney. Sfortunatamente, Janney viene accidentalmente uccisa da un camion. Giurando vendetta sugli uomini che hanno ucciso suo fratello, Ayres torna in città.