Annie Rooney è una giovane ragazza che trascorre le sue giornate scatenando il caos nelle case popolari con una banda di bambini e la loro banda rivale, i Kid Kelly. Combattono per le strade, spaventando accidentalmente il cavallo di un venditore di frutta. Il padre di Annie è un rispettato agente di polizia di quartiere, ma suo fratello, Tim, è un membro dei Big Kelly, una banda di ragazzi più grandi guidati da Joe Kelly. La banda raccoglie fondi per sé vendendo i biglietti per un ballo imminente.
Joe è gentile con Annie e lei sviluppa una cotta per lui. Ma quando Joe visita la casa dei Rooney più tardi quel giorno, l'agente Rooney lo avverte che se continua a guidare la sua banda, non permetterà più a Tim di trascorrere del tempo con Joe.
Il venditore di frutta arriva e informa l'agente Rooney che le attività di Annie quella mattina gli sono costate cinque dollari di frutta fresca. Quando ciascuno dei bambini rivendica la responsabilità di aver spaventato il cavallo, l'agente Rooney decide che dovranno ripagare tutti insieme il venditore di frutta.
I bambini decidono di raccogliere fondi mettendo in scena uno spettacolo ambientato nel selvaggio West. Spinta dalla presa in giro di un disturbatore, Annie tenta di cavalcare lo stesso cavallo che i bambini avevano spaventato in precedenza, ma è spaventato ancora una volta e galoppa per la città con Annie in groppa. Joe vede Annie e riesce a prenderla quando cade. Quando il venditore di frutta li raggiunge, Joe lo ripaga con cinque dollari in biglietti per il ballo.
La notte del ballo è anche il compleanno dell'agente Rooney; è di pattuglia fuori dalla sala da ballo. Tornati a casa, Tim e Annie si stanno preparando per il ritorno del padre. Al ballo, scoppia una rissa tra Joe e due dei suoi compagni membri della banda, Tony e Spider. Le luci nella sala da ballo vengono spente, attirando l'attenzione dell'agente Rooney, che si avventura all'interno. Tony spara con una pistola, ma il proiettile destinato a Joe colpisce invece l'agente Rooney, uccidendolo.
Passa una settimana. La polizia non ha ancora scoperto l'assassino dell'agente Rooney. Tony e Spider mentono a Tim, dicendogli che Joe ha ucciso l'agente Rooney. Tim intende vendicarsi lui stesso.
Nel frattempo, ad Annie viene detto che Tony è stato visto scartare una pistola in un vicolo. Anche i membri dei Kid Kelly iniziano a sospettare di Tony. Le bande rivali si uniscono e riescono a portare Tony alla stazione di polizia, ma Tim arriva poco dopo di loro e annuncia di aver appena sparato a Joe.
Annie si precipita all'ospedale e scopre che Joe morirà a meno che non gli venga somministrata un'immediata trasfusione di sangue. Annie si offre volontaria, anche se crede erroneamente che di conseguenza morirà. Viene testata e dona il suo sangue. Dopo la procedura, Annie scopre che non morirà e dichiara la sua intenzione di sposare Joe un giorno.
Più tardi, Joe accompagna Annie e i suoi amici in giro per la città. Tim, ora agente del traffico, li saluta attraverso l'incrocio.