Al conte Alfred (Maurice Chevalier), addetto militare dell'ambasciata Sylvanian a Parigi, viene ordinato di tornare in Sylvania per fare rapporto alla regina Louise per un rimprovero a seguito di una serie di scandali, inclusa una relazione con la moglie dell'ambasciatore. Nel frattempo la regina Luisa (Jeanette MacDonald), a pieno titolo sovrana della Sylvania, è davvero stufa della preoccupazione dei suoi sudditi con chi si sposerà.
Incuriosita piuttosto che offesa dal dossier del conte Alfred, la regina Luisa lo invita a cena. La loro storia d'amore prosegue fino al matrimonio quando, nonostante le sue remore, per amore di Louise Alfred accetta di obbedire alla regina.