In Irlanda, Jerry Kelly (George Murphy) sposa la sua dolce metà, Nellie Noonan (Judy Garland) nonostante le obiezioni di suo padre, Michael Noonan (Charles Winninger), che giura di non parlare mai più con Jerry, anche se con riluttanza accompagna i novelli sposi in America, dove Jerry diventa un poliziotto e tutti e tre diventano cittadini. Michael continua a nutrire rancore nei confronti di Jerry, anche quando Nellie muore dando alla luce la piccola Nellie.
Anni dopo, Jerry è ora un capitano delle forze di polizia e la piccola Nellie (interpretata anche da Judy Garland) è cresciuta come l'immagine sputata di sua madre. Quando Nellie si innamora di Dennis Fogarty (Douglas McPhail), il figlio del vecchio amico di Michael Timothy Fogarty (Arthur Shields), i litigi tra il padre e il nonno di Nellie si intensificano, poiché Michael si oppone alla storia d'amore e alla fine se ne va di casa a causa di ciò.
Alla fine, le tre generazioni si riconciliano e Nellie e Dennis rimangono una coppia.