Come descritto in una rivista cinematografica,[2] Blizzard (Chaney), uno storpio senza gambe la cui astuzia e mente criminale lo rendono il padrone del mondo sotterraneo della Barbary Coast, possiede due ambizioni. Uno è vendicarsi del dottor Ferris (Clary), il cui errore durante un'operazione infantile ha portato all'erronea amputazione delle gambe; l'altro è radunare i Rossi nella sua organizzazione e saccheggiare la città di San Francisco. Per realizzarne uno, Blizzard posa per il busto di Satana, che dovrebbe essere il capolavoro di Barbara Ferris (Adams), figlia del dottore, guadagnandosi la sua simpatia e alla fine minacciando di forzare il suo matrimonio con lui. Per realizzare l'altro, organizza le ragazze della sala da ballo affinché lavorino alla realizzazione di cappelli in una fabbrica di questa casa, i cappelli affinché diventino il simbolo delle orde di violatori della legge quando vengono scatenate sulla città. Rose (Terry), una detective, ottiene l'ingresso a casa sua come direttrice della fabbrica. È portata ad amare Blizzard per la sua passione per la musica. La vita del fidanzato di Barbara è messa in pericolo da Blizzard, che ha l'idea che le gambe dell'uomo debbano essere innestate sui monconi di Blizzard, una seconda operazione schiarisce il cervello di Blizzard e lui vede con una visione chiara il suo pauroso, terribile passato, che svanisce come in un sogno. Quando la felicità arriva nel suo matrimonio con Rose, il suo ex complice Frisco Pete (Mason), un drogato che teme che Blizzard riveli l'identità della sua banda di seguaci, toglie la vita al leader. Barbara e il suo amante ritornano l'uno all'altro.