L'ingegnere e inventore Robert Fulton (Richard Greene) arriva a New York City nel 1807, dove incontra la taverna e locandiera Pat O'Day (Alice Faye). O'Day arriva a credere fermamente in Fulton e nel suo sogno dopo aver alloggiato nel suo stabilimento. Persegue il capitale di investimento di cui ha bisogno per costruire la sua visionaria nave a vapore.
Il corteggiatore di lunga data di O'Day, Charles Browne (Fred MacMurray), apre il suo cantiere navale per assistere l'elegante ingegnere nella costruzione del suo battello a vapore dopo che Fulton ha ricevuto un investimento finanziario iniziale dal cancelliere Robert L. Livingstone (Henry Stephenson). Ulteriori fondi vengono raccolti da O'Day dai suoi conoscenti d'affari. Fulton alla fine acquisisce i restanti fondi necessari per completare il suo rivoluzionario piroscafo.
Dopo che un maestro d'ascia di nome Regan (Ward Bond) ha un incontro con Fulton, Regan tenta di mettere contro l'ingegnere ogni manovale locale e ogni operatore di navi passeggeri a vela, sfruttando la loro paura di perdere i propri mezzi di sussistenza a causa di una nave a vapore. Alla fine, nonostante le avversità, la sfortuna e le ulteriori interferenze di Regan, Fulton riesce a completare il battello a vapore, ora chiamato Clermont, nel cantiere navale di Charles Brown. Viene lanciata con successo nel suo primo viaggio, mettendo a tacere i critici e gli scettici locali che in precedenza avevano etichettato l'impresa "La follia di Fulton".