Laurel e Hardy interpretano due poliziotti di pattuglia notturna, da cui il titolo. Vengono date loro istruzioni per indagare su un'effrazione segnalata, ma mentre raccolgono i dettagli dal quartier generale si imbattono in un potenziale ladro che sta tentando di scassinare la cassaforte di un piccolo negozio. Laurel lo scambia per il proprietario del negozio, arrivando addirittura a dare assistenza nello scasso della cassaforte, quando Hardy entra per vedere cosa trattiene Laurel i ragazzi riescono a capire che il ladro non è il proprietario del negozio e invece di arrestarlo gli ordinano di comparire in tribunale in una data adatta al criminale. I ragazzi tornano alla loro macchina solo per trovare lo stesso ladro che tenta di rubarla, Hardy arrabbiato insiste che dopotutto deve "comparire martedì" (un giorno in cui il criminale sta pianificando una rapina in banca).
Arrivando sulla presunta scena del crimine, il pubblico vede che il proprietario della villa è stato chiuso fuori e quindi non c'è nessun vero ladro o rapina sul posto. I ragazzi però non se ne accorgono e tentano di sfondare la porta d'ingresso riuscendoci con grande fatica, avendo arrecato ingenti danni all'immobile procedono ad arrestare il proprietario dell'immobile che percepiscono essere il rapinatore.
I ragazzi portano il sospettato tra gli elogi dei colleghi, ma la vera identità del "rapinatore" diventa presto evidente quando gli altri agenti lo riconoscono come il capo della polizia. Rendendosi conto del loro errore, Hardy spiega che sono "nuovi", il capo apparentemente non accetta questa scusa e mentre i ragazzi fuggono fuori dallo schermo apre il fuoco. Gli altri ufficiali poi si tolgono i cappelli indicando che si sono verificati dei decessi e il capo dice "manda a chiamare il medico legale".