Bernice Claire è innamorata di Lawrence Gray. Il padre di Claire, interpretato da Ford Sterling, disapprova Lawrence ma approva un altro corteggiatore, interpretato da Alexander Gray. Alexander è timido e goffo mentre Lawrence è estroverso e romantico. Quando Bernice torna una notte alle 5 del mattino con Lawrence, suo padre gli ordina di stare lontano da sua figlia. Ad Alexander, scoraggiato per essere stato rifiutato da Bernice, viene offerto aiuto da Inez Courtney, la sorella minore di Bernice. Alexander segue il suo consiglio e tenta di far ingelosire Bernice per attirare la sua attenzione. Fa l'amore con diverse donne, inclusa la madre di Bernice. Il trucco funziona e presto Bernice pensa di essere profondamente innamorata di Alexander. Sterling litiga con Lawrence e gli dice di lasciare la sua casa per sempre. Lawrence ritorna nel cuore della notte per fuggire con Bernice, ma Alexander si presenta e la porta via per sé. Al mattino vengono ritrovati insieme nella stanza di Bernice, con shock della famiglia, e alla fine rivelano a tutti di essere fuggiti.