Come descritto in una rivista di cinema,[3] Silas Martin (Marshall), un avaro, sposa Marcia Manot (Farrar) per entrare in possesso di un prezioso smeraldo di sua proprietà, che un tempo apparteneva a una regina norrena e ora è maledetto. Dopo il matrimonio Marcia scopre il vero lato di suo marito e si rende conto che il matrimonio è stato un errore. Silas ruba la pietra e mette in falsa luce Marcia e Guy Sterling (Reid), il suo socio in affari, per ottenere il divorzio. Marcia si intrufola una notte e scopre che Silas ha la pietra. Ne prende possesso, ma Silas tenta di riconquistarlo. Lottano e Marcia lo uccide per legittima difesa. Sterling è accusato dell'omicidio, ma le prove lo scagionano e il delitto rimane un mistero. Sterling sposa Marcia e chiede a un esperto criminologo di indagare sull'omicidio. Fa risalire il crimine a Marcia e, quando confrontata, lei confessa. Le concede un mese di ferie, dopodiché lei dovrà trasformarsi in legge. Marcia torna alla sua vecchia casa e dà al prete lo smeraldo in modo che possa provvedere agli orfani senza casa. Ritorna e si consegna al criminologo. Tuttavia, scoprendo che la sua buona azione l'ha redenta, il criminologo non la consegna alla legge e lei e Sterling si ritrovano felicemente.