Il film racconta la storia di "Marky" (Shirley Temple), il cui padre la affida a un'operazione di gioco d'azzardo gestita da gangster come "marker" (garanzia) per una scommessa. Quando perde la scommessa e si suicida, i gangster si ritrovano con lei tra le mani. Decidono di tenerla temporaneamente e di usarla per aiutare a portare a termine una delle loro gare fisse, nominandola proprietaria del cavallo da utilizzare nella corsa.
Marky viene mandato a vivere con l'allibratore Sorrowful Jones (Adolphe Menjou). Inizialmente sconvolto per essere stato costretto a prendersi cura di lei, alla fine inizia a sviluppare una relazione padre-figlia con lei. I suoi compagni gangster si affezionano a lei e iniziano a ricoprire i ruoli della sua famiglia allargata. Anche Bangles (Dorothy Dell), fidanzata del boss della gang Big Steve (Charles Bickford), che è andato a Chicago per scommettere sul cavallo, inizia a prendersi cura di Marky e ad innamorarsi di Sorrowful, la cui preoccupazione per Marky dimostra che ha un cuore caldo sotto il suo carattere da uomo duro. Addolorata, incoraggiata da Bangles e Marky, prende un appartamento più grande, compra a Marky nuovi vestiti e lui stesso un abito migliore, le legge le favole della buonanotte e le mostra come pregare.
Tuttavia, stare con la banda ha un'influenza piuttosto negativa su Marky, e lei inizia a sviluppare una natura cinica e un ampio vocabolario di terminologia e slang del gioco d'azzardo. Bangles e Sorrowful, preoccupate che il suo atteggiamento acquisito da cattiva ragazza significhi che non verrà adottata da una "buona famiglia", organizzano una festa con gangster travestiti da cavalieri della tavola rotonda, per riaccendere la sua antica dolcezza. Non rimane impressionata finché non portano dentro il cavallo e la fanno sfilare in groppa. Big Steve, tornando a New York, spaventa il cavallo, che la lancia, e lei viene portata in ospedale. Big Steve va lì per ripagare Sorrowful per aver tentato di rubare Bangles, ma è costretto a dare a Marky la trasfusione di sangue diretta di cui ha bisogno per la sua operazione salvavita. Addolorata, pregando per la sua sopravvivenza, distrugge il farmaco che, somministrato al cavallo, lo avrebbe aiutato a vincere la corsa ma lo uccise subito dopo. Big Steve, detto che ha "buon sangue" e felice di aver dato la vita per un cambiamento, perdona Bangles e Sorrowful. Hanno in programma di sposarsi e adottare Marky.