Christopher Powell è in Malesia con la sua fidanzata e suo padre, per catturare animali selvatici. Durante la caccia, viene attaccato da una tigre e le sue guide native scappano, lasciandolo morto. Ma la tigre è l'animale domestico di Ulah, una bellissima giovane donna cresciuta da sola nella giungla. Salva Chris e lo riporta nella sua grotta, dove lo cura per rimetterlo in salute e si innamora di lui. Quando alla fine torna al campo, lei lo segue. La sua fidanzata è gelosa e agli indigeni non piacciono nemmeno Ulah e la sua tigre, il che porta a molti problemi.