Joe Bell (John Garfield) si amareggia dopo essere stato incarcerato per 16 mesi per qualcosa che non ha fatto. Successivamente, litiga con un ladro (interpretato da un Ward Bond non accreditato) e viene condannato a una fattoria per 90 giorni. Lì, diventa amico di Mabel Alden (Priscilla Lane), cosa che non piace a Charles Garreth (Stanley Ridges), il suo patrigno e caposquadra della fattoria. I due uomini litigano e Joe mette fuori combattimento Garreth. In preda al panico, la giovane coppia fugge e si sposa, solo per scoprire che Garreth è morto e che Joe è ricercato per il suo omicidio.
Costantemente in movimento per evitare la cattura, Joe finalmente riesce a prendersi una pausa. È nel posto giusto per fotografare una rapina in banca in corso. Li usa per trovare lavoro come fotografo presso un giornale gestito da Mike Leonard (Alan Hale). Quando il leader del gruppo cerca di ottenere i negativi, Joe salva la vita di Mike. Sfortunatamente, di conseguenza, la sua foto è stata messa in prima pagina su vari giornali. Joe tenta ancora una volta di fuggire, ma Mabel lo denuncia alla polizia, convinta che scappare sia la cosa sbagliata.
Al processo, nonostante una sfilata di testimoni a favore di Joe, il pubblico ministero (John Litel) sembra avere il sopravvento. L'avvocato difensore Slim Jones (Moroni Olsen) chiama Mabel al banco dei testimoni. Convince la giuria a dichiarare innocente suo marito.