Durante la prima guerra mondiale, i piloti di uno squadrone RFC affrontano lo stress del combattimento principalmente attraverso attacchi notturni di alcolismo. I due assi di "A Flight" dello squadrone, Courtney (Richard Barthelmess) e Scott (Douglas Fairbanks Jr), sono arrivati ​​a odiare l'ufficiale in comando, Brand (Neil Hamilton), incolpandolo per aver inviato nuove reclute direttamente in combattimento su aerei inferiori.
A loro insaputa, Brand ha discusso continuamente con il comando superiore per concedere tempo di pratica ai nuovi piloti, ma il comando cerca disperatamente di mantenere la superiorità aerea e ordina loro di combattere non appena arrivano. Brand è così antipatico ai due che non riesce nemmeno facilmente a unirsi agli uomini per la festa notturna, bevendo da solo e chiaramente crollando per la tensione. La tensione aumenta quando uno squadrone tedesco d'élite guidato da "von Richter" prende posizione proprio di fronte a loro.
Dopo aver perso diversi piloti veterani dello squadrone, i ranghi diventano sempre più composti da nuove reclute, che non hanno assolutamente alcuna possibilità contro i veterani tedeschi. Von Richter lancia una provocazione a cui Courtney e Scott rispondono attaccando l'aerodromo dei tedeschi nonostante l'ordine di Brand di non scontrarsi con loro. Brand si vendica quando viene richiamato al quartier generale e Courtney viene nominata comandante dello squadrone. Courtney apprende rapidamente la miseria che Brand ha dovuto sopportare quando vengono ordinate quattro pattuglie al giorno e le sue suppliche di non inviare uomini verdi vengono ignorate.
Scott e Courtney litigano quando il fratello minore di Scott è uno dei nuovi sostituti e viene immediatamente incaricato di una missione. Viene ucciso mentre volava con la Dawn Patrol. Brand ritorna con ordini per quella che equivale a una missione suicida ben oltre le linee nemiche. A Courtney è vietato volare in missione, quindi Scott si offre volontario con rabbia. Courtney lo fa ubriacare e vola via al suo posto. Abbatte von Richter di ritorno dalla missione riuscita ma viene ucciso da un altro pilota tedesco. Scott diventa comandante dello squadrone e legge gli ordini ai suoi nuovi sostituti.