Durante la prima guerra mondiale, il giovane tenente a capo di una piccola pattuglia a cavallo britannica nel vuoto deserto della Mesopotamia viene colpito e ucciso da un cecchino invisibile. Questo lascia il sergente perplesso, dal momento che non gli è stato detto quale sia la loro missione e non ha idea di dove siano. Cavalcando verso nord nella speranza di ricongiungersi alla loro brigata, gli undici uomini rimasti raggiungono un'oasi deserta dove trovano acqua, datteri da mangiare e riparo.
Durante la notte, una delle sentinelle viene uccisa, l'altra gravemente ferita, e tutti i loro cavalli vengono rubati, lasciandoli bloccati. Uno dopo l'altro, gli uomini rimasti vengono eliminati dagli invisibili aggressori. Disperato, il sergente manda a piedi due uomini scelti a sorte in cerca di aiuto, ma vengono catturati e i loro corpi mutilati vengono restituiti. Un uomo, Abelson, che soffre di esaurimento da calore, vede un miraggio e vaga nel fuoco mortale dei fucili. Il pilota di un biplano britannico avvista i sopravvissuti, ma atterra con nonchalance nelle vicinanze e, nonostante i frenetici avvertimenti, viene ucciso. Dopo il tramonto, il sergente prende la mitragliatrice dall'aereo e poi dà fuoco all'aereo come segnale a tutte le truppe britanniche. Sanders, un fanatico religioso, impazzisce e finisce nel fuoco mortale.
Alla fine resta solo il sergente e, credendo morto anche lui, i sei arabi che assediavano l'oasi avanzano a piedi. Usando la mitragliatrice dell'aereo, li uccide tutti. Una pattuglia britannica che aveva visto il fumo dell'aereo in fiamme si avvicina e l'ufficiale in carica chiede al sergente dove siano approssimativamente i suoi uomini. In silenzio, il sergente gli mostra le loro tombe.