La storia ruota attorno a un ragazzo delinquente che in seguito diventerà un detenuto, al rapporto che ha per tutta la vita con i suoi colleghi di scuola e all'insegnante e a come il suo comportamento calmo, indipendentemente da ciò che la vita gli riserva, lascia un'impressione duratura su di loro.
Frankie è un figlio povero di una madre gentile e di un padre alcolizzato che spende il poco reddito che la famiglia riceve in alcolici. Sta per diplomarsi e la sua famiglia non può permettersi di vestirlo per l'occasione. La sua insegnante, la signorina Williams, gli chiede di partecipare con la classe ad uno spettacolo davanti all'ispettore scolastico. Mentre gli altri nella classe hanno abilità accademiche, lui suona l'armonica per lui. Purtroppo lo strumento non è suo, poiché lo aveva notato nella vetrina di un negozio la sera prima. Ha rubato l'armonica insieme a del denaro e lo sceriffo è arrivato subito dopo lo spettacolo per interrogarlo sul crimine. Sebbene il suo insegnante e lo sceriffo siano solidali con la situazione di Frankie, la gravità del crimine significa che deve essere mandato in riformatorio.
Lì si guadagna una dura reputazione e in seguito viene mandato nel penitenziario statale per cinque anni per aver preso a pugni un sorvegliante della prigione. Trascorso questo tempo viene rilasciato adulto insieme ad altri due detenuti, e trascorrono insieme la loro prima serata di libertà. Più tardi tornano con Frankie nella sua città natale. Sembra che sia il compleanno della signorina Williams e lei sta aprendo i biglietti e i regali inviati dai suoi ex alunni, incluso Frankie. Sebbene abbia un pensiero affettuoso per tutti i suoi studenti, ha detto ai suoi amici che si prendeva cura di Frankie come se fosse suo figlio.
Le cose sono cambiate da quando Frankie ha lasciato la città. Ritorna nella baracca di famiglia e scopre che una donna nera e i suoi figli ora vivono lì. Dice a Frankie che suo padre era morto e che sua madre era stata portata in manicomio un anno prima. Incontra la signorina Williams e scopre che è stata messa in pensione. Fa visita al presidente del consiglio scolastico, che sembra essere sia un vecchio collega di scuola che il direttore della banca locale. Gli chiede di trovare un posto per la signorina Williams nella nuova scuola e accetta di prenderlo in considerazione. Il trio in visita lascia quindi la città per Cleveland.
Frankie incontra un'altra compagna di classe Carol e instaura una relazione con lei. Al ritorno ai suoi scavi, trova un biglietto dei suoi due amici che dicono che avevano intenzione di rapinare una gelateria in un dato momento. Corre sul posto per prevenire il delitto, ma arriva proprio mentre uccidono il proprietario. È implicato e arrestato per il crimine. Durante il processo, Frankie viene difeso da un altro compagno di classe, John Shelley (Van Heflin). Pur essendo inesperto come avvocato, tiene un'orazione potente alla giuria.
Nonostante ciò, la giuria lo ritiene colpevole e attende l'esecuzione. Allo stesso tempo, il direttore della banca ha organizzato una riunione di classe nella vecchia scuola. Frankie scappa di prigione e riesce a partecipare per qualche istante alla riunione. Il suo messaggio d'addio al suo insegnante e ai suoi compagni di classe è di non odiare mai nessuno, poiché aveva abbandonato ogni odio per le persone mentre era in prigione. Dopo aver lasciato l'edificio, il rumore degli spari conferma che la polizia lo ha raggiunto.