Il romanziere newyorkese Tony Barrett (Gary Cooper) e sua moglie Dora (Helen Vinson) hanno accumulato gravi debiti a causa del loro stile di vita veloce e benestante nella grande città. Quando Tony si avvicina al suo editore aspettandosi un anticipo sul suo ultimo romanzo, gli viene detto che il successo gli ha dato alla testa e che il romanzo è impubblicabile. Con poche opzioni a disposizione, Tony e Dora si trasferiscono nella fatiscente fattoria della sua famiglia nel Connecticut, dove incontrano i suoi vicini: un contadino polacco, Jan Novak (Sig Ruman), e la sua bellissima figlia, Manya (Anna Sten). Cercando di espandere la propria proprietà, il signor Novak offre a Tony $ 5.000 per un campo confinante con la fattoria Novak e l'autore accetta con entusiasmo. Con le finanze ricostituite, Dora torna a New York, lasciando Tony alla fattoria, dove intende scrivere un nuovo romanzo ispirato ai Novak e ai loro amici.
Qualche tempo dopo, Tony e Manya sono a casa sua per discutere del suo fidanzamento con Fredrik (Ralph Bellamy), il giovane scelto da suo padre come suo marito. Un Tony ubriaco dice a Manya che non è innamorata del giovane e fa osservazioni allusive che la fanno arrabbiare. Il giorno seguente, Tony si scusa con Manya e i due iniziano una stretta amicizia. Dopo che il servitore di Tony parte per tornare a New York, Manya inizia a trascorrere più tempo nella fattoria di Tony e i due si innamorano, proprio come i personaggi del suo nuovo romanzo, Stephen e Sonya. Fredrik scopre presto che Manya ha visto Tony nella sua fattoria, e lui e suo padre le proibiscono di rivedere Tony. Ignorando i loro ordini, Manya continua a trascorrere del tempo con il romanziere a casa sua. Una sera, una tempesta di neve impedisce a Manya di tornare a casa. La mattina dopo, il signor Novak affronta con rabbia Tony nella sua fattoria. Più tardi, chiede a Manya di sposare Fredrik il lunedì successivo. Quando Manya gli dice che non passerà la vita a essere una serva non retribuita come sua madre, Novak la schiaffeggia.
Più tardi quel giorno, Dora torna alla fattoria, dicendo a suo marito che le è mancato terribilmente durante la loro separazione. Dora ascolta le storie della notte precedente e spera che non significhino nulla. Quando legge il suo nuovo manoscritto, tuttavia, sospetta che la storia d'amore tra i personaggi di Stephen e Sonya rifletta i sentimenti di suo marito per Manya. La notte prima del suo matrimonio, Manya va a trovare Tony, ma trova invece Dora. I due parlano del nuovo romanzo di Tony e di come andrà a finire, rendendosi entrambi conto che stanno davvero parlando delle proprie vite. Dora dice a Manya che è sicura che la moglie di Stephen non rinuncerà a suo marito, ma che le dispiacerebbe per Sonya. Manya le racconta del matrimonio imminente e poi se ne va.
Quando Tony torna a casa, chiede a Dora il divorzio, ma lei rifiuta, dicendogli che il suo romanzo dovrebbe concludersi con Sonya che sposa il suo fidanzato polacco. Il giorno successivo, dopo aver appreso che Manya e Fredrik si stanno per sposare, Tony va alla festa di matrimonio e balla con Manya. Più tardi, un Fredrik ubriaco, arrabbiato per la mancanza di passione e interesse del suo fidanzato durante la prima notte di nozze, si precipita fuori dalla loro camera da letto e va a casa di Tony per affrontare l'uomo che sospetta sia la colpa. Manya lo segue a casa di Tony, dove tenta di impedire a Fredrik di litigare con Tony sulle scale. Durante la lotta Manya cade dalle scale e rimane gravemente ferita. Tony la porta in salotto, dove le dice che la ama, poco prima che muoia. Più tardi, Dora dice a Tony che ora può vedere Manya in privato. Guardando fuori dalla finestra, Tony le racconta di quanto fosse piena di vita Manya e immagina che lei lo stia salutando.