L'ambientazione è uno dei primi villaggi americani, dove una giovane donna quacchera, Priscilla (interpretata da Glaum), è innamorata del maestro di scuola, John Hart (interpretato da Ray). Il ministro locale, il Rev. Cole (interpretato da Taylor), che la invita nella sua cabina con dei fiori, è un corteggiatore sgradito. Per vendetta, ha fatto approvare le "leggi blu", tra cui ce n'è una che richiede la frequenza in chiesa la domenica.
Priscilla si rifiuta di rispettare la legge e viene arrestata. Dopo essere stata immersa e uscita dall'acqua e messa alla berlina, viene bandita dalla colonia. John va con lei. Vengono attaccati dagli indiani e John viene gravemente ferito. Priscilla riesce a tornare al villaggio in tempo per avvertire i puritani di un imminente attacco. Sconfiggono gli indiani dopo una battaglia disperata.
Il Rev. Cole, che è stato ferito a morte, implora il perdono di Priscilla e i puritani fanno ammenda per il duro trattamento che hanno riservato a lei.[1]