Questo dramma presenta una storia d'amore tra due adolescenti diversi: una giovane ragazza atea, Judith Craig, e il capo maschile di un'organizzazione giovanile cristiana, Bob Hathaway. I due leader e i loro gruppi si attaccano a vicenda, dando inizio a una rivolta che uccide una giovane ragazza. Seguiti da un ragazzo sciocco, Bozo, i tre vengono gettati in un carcere minorile con una guardia crudele e pessime condizioni di vita. Il regista tiene a parlare della verità sulla crudeltà carceraria nel bel mezzo del film.
Bob, che è innamorato di Judy, alla fine la salva e si rifugia in una vecchia fattoria dove Judy, colpita dal romanticismo e dalla bellezza della foresta, capisce che deve esserci un Dio. Vengono ritrovati e riportati in prigione e tenuti in isolamento finché non scoppia un incendio. Mame è la nuova amica di Judy che sta cercando di tirarla fuori prima che bruci. Ma il resto delle ragazze della prigione scappa. Bob, che confida nell'aiuto di Dio, salva finalmente Judy con l'aiuto di Mame e Bozo; salvano anche il crudele capo guardia che implora per la sua vita e, mentre sta morendo, li libera per il loro atto gentile e il loro salvataggio. Alla fine, Bozo e Mame sembrano finire insieme mentre Bob e Judy e la loro fede riaccesa se ne vanno insieme alla fine del film.