Dopo aver lavorato come hostess per Nick e Andy, Tex Malone lascia il loro impiego e apre un locale tutto suo. Alla ricerca di talenti da prenotare per lo spettacolo in sala, Tex assume Bee Walters e così interrompe il numero di Bee con Eddie Parr. Andy uccide dispettosamente l'amico di Tex, Holland, e il giovane Eddie viene arrestato per il delitto sulla base di prove circostanziali. Tex poi apprende dal padre di Eddie, Phil, che Eddie è suo figlio perduto da tempo. Al processo, Tex interviene in difesa di Eddie e convince un membro della giuria che ci sono ragionevoli dubbi sulla colpevolezza di Eddie. La giuria si reca al club di Tex, dove Tex scopre una prova che collega definitivamente Andy all'omicidio. Eddie viene liberato e Tex e Phil si ritrovano per una seconda luna di miele.