Come riassunto in una pubblicazione cinematografica,[2] Laurie Devon (Mayo) è una drammaturga di New York che, avendo avuto un successo, rifiuta di lavorare su un'altra opera teatrale. Una notte vede una donna (Anderson) in un appartamento dall'altra parte della strada prendere una pistola e puntarsela alla fronte. La raggiunge in tempo per salvarla e lei gli dice che è sotto una terribile influenza malvagia, che non rivelerà. Devon tenta di svelare il mistero e viene condotto in un'avventura. La donna viene portata in una casa a Long Island, dove Devon dopo una rissa la salva. Estrae la pistola e spara a uno degli inseguitori, che cade a terra. Al ritorno a casa, ha il cuore spezzato e dice a sua sorella Barbara (Fair) e ai suoi amici che è un assassino. Sua sorella e due suoi amici confessano poi che si trattava di una montatura, che avevano ingaggiato degli attori per mettere in scena il tutto e che si trattava di un tentativo di convincere l'autore senza ambizioni a scrivere di nuovo. La pistola utilizzata nel tentativo di suicidio della donna e nella successiva sparatoria era a salve. Devon e la donna dell'appartamento si sciolgono l'uno nelle braccia dell'altra durante la dissolvenza finale.