Geoffrey Sherwood, rifiutato da Valentine French in favore del più ricco corteggiatore John Marland, osserva il suo matrimonio dall'esterno della chiesa. Inebriato, diventa sempre più rumoroso, attirando l'attenzione di due poliziotti e di Miriam Brady, una commessa all'ora di pranzo, che porta Geoff in un bar per risparmiargli l'arresto. Lì incontrano Hugh Brown e Tony Hewlitt, due dei suoi amici della società, che offrono a Miriam $ 100 per tenere d'occhio Geoffrey e assicurarsi che rimanga fuori dai guai.
La mattina seguente la coppia scopre che sotto l'effetto dell'alcol sono stati sposati da un giudice di pace. Miriam si offre di restituire la libertà al nuovo marito, ma lui decide di restare con lei. Si mettono a fare le pulizie in un appartamento in un quartiere popolare e, mentre Geoff avvia un'attività in proprio, Miriam cerca di migliorarsi con l'aiuto della signora Martin, la sua padrona di casa ed ex showgirl.
Con la sposa che lo aiuta a rimanere sobrio, Geoff riesce ad avere successo e il matrimonio rimane solido finché Valentine non decide che lo rivuole indietro. Miriam affronta la donna in un ristorante e la loro discussione viene riportata sul giornale. Miriam lascia Geoff che, rendendosi conto che la ama veramente, dice a Valentine che non hanno futuro insieme, trova sua moglie e le regala una fede nuziale come segno del suo impegno per il loro matrimonio.