La regina Cristina di Svezia (Greta Garbo) è molto devota al suo paese e al benessere del suo popolo. Come regina, Cristina è favorevole alla pace per la Svezia. Ad un certo punto del film, sostiene la fine della Guerra dei Trent'anni, dicendo:
Christina, che salì al trono per la prima volta all'età di sei anni dopo la morte di suo padre in battaglia, è raffigurata come così dedita sia al buon governo che all'istruzione se stessa da aver rifiutato qualsiasi tipo di storia d'amore o matrimonio serio nonostante le pressioni dei suoi consiglieri e della corte per sposare il suo eroe-cugino Karl Gustav (Reginald Owen) e produrre un erede. Un giorno, nel tentativo di sfuggire alle restrizioni della sua vita reale, sgattaiola fuori città, travestita da uomo, e finisce bloccata dalla neve in una locanda, dove deve condividere un letto con l'inviato spagnolo Antonio (John Gilbert), anch'egli bloccato, in viaggio verso la capitale. Dopo aver stretto amicizia e aver rivelato di essere una donna, condividendo quindi lo stesso letto, i due si innamorano; tuttavia, non ha ancora rivelato di essere la regina. Dopo alcune notti idilliache insieme, Christina e Antonio sono costretti a separarsi, ma Christina promette di trovarlo a Stoccolma - cosa che fa, quando lo spagnolo presenta la sua ambasciata alla regina, che riconosce come la sua amante. Antonio è arrabbiato perché è venuto a presentare una proposta di matrimonio del re di Spagna alla regina Cristina e sente che la sua lealtà al re è stata compromessa. Chiarisce che non accetterà la proposta del re e Christina e Antonio risolvono le loro divergenze.
Quando il conte Magnus (Ian Keith), che vuole per sé l'affetto della regina, infiamma il popolo contro lo spagnolo, Christina abdica al trono, nominando suo cugino Karl Gustav come suo successore mentre rifiuta di sposarlo. Lascia la Svezia per raggiungere Don Antonio che è appena partito per un paese vicino, ma lo trova gravemente ferito a causa di un duello con la spada avuto con Magnus, che ha perso. Antonio muore tra le sue braccia. Decide di proseguire il suo viaggio in Spagna dove immagina di risiedere nella casa di Antonio sulle bianche scogliere a picco sul mare.