Come descritto in una rivista di cinema,[3] il figlio minore James "Jim" Gray (Harron) cerca di sfuggire alla leva per la prima guerra mondiale e continuare la sua adorazione per la cantante di cabaret Cutie Beautiful (Seymour), mentre il fratello maggiore Ralph (Barthelmess) si arruola e va in Francia, dove vive la sua dolce metà Atoline "Blossom" Le France (Dempster). Il progetto cattura Jim e l'allenamento lo rende un uomo. Quando viene mandato in Francia, Cutie promette di rimanere fedele. Monsieur Le France (Lestina), il padre di Blossom, è un confederato della guerra civile americana che ora vive in Francia. I due fratelli si incontrano in trincea. Quando Ralph e la sua pattuglia rimangono intrappolati nella buca di un proiettile dietro le linee tedesche, Jim viene in soccorso. Blossom viene minacciata da un ufficiale tedesco, che viene colpito da un altro soldato tedesco con cui ha stretto amicizia. Dopo ulteriori avventure, i fratelli tornano dai loro innamorati e Monsieur France giura fedeltà alla bandiera americana.