John Wharton, marito di una moglie sincera e fiduciosa e padre di una bambina di otto anni, attraverso l'associazione di compagni dissoluti diventa dipendente dall'abitudine all'alcol, e sebbene il demone rum non abbia saldamente allacciato i suoi tentacoli, non c'è dubbio che, dato libero sfogo, l'inevitabile culminerebbe col tempo. Arrivato a casa un pomeriggio in preda al vino, rappresenta davvero uno spettacolo terrificante per la sua piccola famiglia. Più tardi, dopo aver un po' smaltito gli effetti del sonno, durante la cena, la bambina gli mostra due biglietti per il teatro, pregandolo di portarli con sé. Dopo un po' di persuasione acconsente ad andare. L'opera è una drammatizzazione di L'Assommoir di Émile Zola, che mostra quanto sia breve il viaggio dalla pace e felicità al dolore e alla disperazione lungo la strada del rum. Al sipario finale dell'opera, è un uomo cambiato, che torna a casa con la ferma determinazione che non berrà più, cosa che promette a sua moglie al suo ritorno. Due anni dopo troviamo la famigliola seduta, felice e serena, accanto al fuoco e sappiamo che la promessa è stata mantenuta.