Sulla frontiera franco-austriaca durante la prima guerra mondiale, un prete orientale, cappellano di un reggimento coloniale francese, è condannato all'ergastolo perché possiede il potere di trasformare gli uomini in zombie. Nella sua cella di prigione, il sacerdote si prepara a bruciare una pergamena contenente l'ubicazione della formula segreta. Il generale Mazovia (Roy D'Arcy) uccide il prete e prende la pergamena parzialmente bruciata. Dopo la guerra, una spedizione di rappresentanti dei paesi alleati con interessi coloniali viene inviata in Cambogia per trovare e distruggere per sempre il cosiddetto "Segreto degli Zombie". Il gruppo comprende il colonnello Mazovia; uno studente di lingue morte, Armand Louque (Dean Jagger); l'inglese Clifford Grayson (Robert Noland); Generale Duval (George Cleveland); e sua figlia Claire (Dorothy Stone).
Armand si innamora di Claire, che accetta la sua proposta di matrimonio per far dispetto a Clifford, che lei ama davvero. Più tardi, quando Claire corre da Cliff per chiedere conforto a seguito di un incidente, Armand rompe il fidanzamento, lasciandola libera di sposare Cliff. Ulteriori incidenti causati da Mazovia portano i nativi a rifiutarsi di lavorare, costringendo la spedizione a tornare a Phnom Penh. Armand trova un indizio che prima aveva trascurato e torna ad Angkor contro gli ordini.
Dopo aver assistito a un'antica cerimonia in un tempio, Armand segue uno dei servi di un sommo sacerdote fuori dal tempio, attraverso una palude, fino a una misteriosa porta di bronzo. Quando il servitore se ne va, Armand varca la porta di una stanza rivestita di pannelli di bronzo, con un idolo che regge un gong. Colpisce accidentalmente il gong e un pannello nel muro si apre, rivelando una piccola tavoletta di metallo. Traduce l'iscrizione e si rende conto che è il segreto che tutti stavano cercando. Lui solo ora ha il potere di trasformare le persone in zombie e inizia con una prova sul suo servitore prima di usare i suoi poteri da zombie nel tentativo di costringere la volubile Claire nel climax del film.