A New York City, la francese Nicole de Cortillon cerca lavoro come modella e riesce a rubare nome e indirizzo da un'agenzia di modelle mentendo sulle sue qualifiche, ma si tratta di informazioni sbagliate. Comincia a spogliarsi nell'ufficio pubblicitario di un Jim Trevor molto perplesso. Quando finalmente si rende conto che non è un fotografo, se ne va.
Nicole viene chiusa fuori dalla sua stanza dalla padrona di casa perché è in ritardo con l'affitto, ma la sua amica Gloria la aiuta pagando gli arretrati. Gloria le suggerisce di provare a intrappolare un marito ricco. Gloria è una buona amica di Mike, il capo cameriere del lussuoso Savoy Grand Hotel, quindi cerca di convincerlo ad assumere Gloria. Mike non ha posti vacanti, ma afferma di aver risparmiato $ 3000 per aprire un ristorante. Ha bisogno di altri $ 2000, quindi Gloria lo convince a finanziare un piano per far sì che Gloria attiri l'attenzione di Bill Duncan, un ospite abituale dell'hotel che "possiede metà del Canada". Nicole e Gloria si sistemano in una suite dall'altra parte del corridoio rispetto a quella di Bill.
Il piano incontra un intoppo quando il buon amico di Bill, Jim Trevor, la riconosce. Jim le chiede di dire a Bill la verità. Lei è d'accordo, ma rinnega. Quando Jim lo dice a Bill, Bill non gli crede, poiché entrambi hanno mentito prima per rubarsi le fidanzate a vicenda. Jim ricatta Nicole facendola cenare con lui e le fa confessare che ha bisogno di $ 3000 davanti al suo maggiordomo Rigley. Lui parte per informare Bill, ma lei sfugge alla custodia di Rigley e arriva prima da Bill. Quando Bill presenta Nicole alla sua famiglia, Jim porta Rigley al ricevimento, ma Bill non è convinto e dà un pugno a Jim sulla mascella. Vergognandosi, Nicole segue Jim e si offre di confessare tutto, ma lui non le crede. Entra nell'auto di Jim per vedere se è rimasto ferito. Poi se ne va con lei, portandola nel suo isolato rifugio di campagna, dove il suo custode la scambia per la sua nuova moglie.
Quella notte, Nicole confessa a Jim di essersi innamorata di lui, ma lui glielo chiede solo quando scopre che è più ricco di Bill. Lei scivola fuori e fa l'autostop per tornare a New York.
Bill finalmente scopre la verità e si preoccupa per una causa per violazione della promessa. Mike promette di convincere Nicole a lasciare il paese... in cambio della restituzione dei suoi soldi ($ 5000). Nicole si imbarca su una nave diretta in Francia. Lì trova Jim, che sta facendo in modo che il capitano li sposi.