La famigerata mamma Webster governa il suo clan di mafiosi - composto principalmente dai suoi tre figli più o meno inclini alla criminalità - con mano di ferro e senza pietà. Lei è il terrore di Center City. Si rifiuta di lasciare che qualcun altro gestisca la pianificazione di tutte le rapine del clan, con grande sgomento di George Frost. George è l'unico membro del clan che non è imparentato con Ma Webster. George protesta e fa storie, ma senza successo. La mamma e i suoi figli Eddie, Charlie e Tom si alleano con George proprio alla vigilia di Natale per rapinare la banca del Center City. Vengono però messi in guardia da Bert, il figlio più legittimo di Ma, che studia legge e disdegna il comportamento criminale del resto della sua famiglia. Bert esorta sua madre e i suoi fratelli a lasciare la città per evitare che vengano arrestati per precedenti crimini di cui la polizia e l'FBI hanno trovato prove.
La mamma ascolta Bert e porta la banda in una follia criminale in diversi stati. Questo tour dà alla banda un mucchio di soldi, inclusi $ 300.000 di riscatto per un rapimento, oltre a contanti provenienti da varie rapine. Poiché Ma' e i suoi amici sanno bene che i contanti che hanno ricevuto sono stati contrassegnati dall'FBI e che i numeri di serie delle banconote sono probabilmente registrati, si incontrano con un losco personaggio chiamato Pan per scambiarli con banconote non contrassegnate. Ricevono $ 100.000 in contanti per la taglia, ma la tentazione di mantenere la taglia è troppo forte e uccidono Pan e se ne vanno. Quello che non sanno è che l'FBI ha un elenco di tutte le banconote in possesso di Pan, trovato nella tasca del suo cappotto. Ben presto i federali sono di nuovo sulle tracce della banda.
Due agenti federali vengono assegnati al caso: Scott Langham e Ross Waring. Questi due agenti rintracciano la banda in una piccola città nel sud degli Stati Uniti, dove si sono rifugiati e Ma si finge una persona mondana. Quando gli agenti arrivano in città, Ma' e il gruppo fuggono e sono costretti a nascondersi in hotel economici in tutto il paese. Le successive vacanze di Natale Ma torna a Centre City per visitare suo figlio Bert e il suo neonato. Quando lei è lontana dal resto della banda, decidono di fare un'altra rapina per conto proprio. Rastrellano un negozio, ma falliscono, con il risultato che Charlie viene colpito e ucciso e Tom viene arrestato.
Quando si avvicina il processo di Tom, Bert lo rappresenta e lo convince a dichiararsi colpevole e ad accettare di tornare di sua spontanea volontà nella città dove hanno commesso il rapimento. La banda è divisa a causa delle divergenze di opinioni e quando George cerca di andarsene per la sua strada, mamma ed Eddie lo uccidono. Ingaggiano anche un altro leader della banda, Stitch Torey, e i suoi uomini per aiutare Tom a fuggire dalla sua prigionia. La banda di Stitch fallisce nel tentativo di liberare Tom e la maggior parte dei membri della banda vengono uccisi.
Ma' ed Eddie sono gli unici rimasti del gruppo originale e hanno adottato un profilo basso. Eddie lavora in un conservificio per mantenerli entrambi e la mamma è diventata piuttosto vicina. Ma Eddie diventa irrequieto e distratto. Allestisce un nascondiglio per alcuni delinquenti a cui spera di partecipare a una nuova rapina. Ruba alcune lattine dal posto di lavoro e le consegna ai delinquenti. A loro volta riescono a schiantare la loro macchina sulla via del ritorno con le lattine e viene coinvolta la polizia. Quando la polizia trova le impronte digitali di Eddie sulle lattine, sa che è nelle vicinanze. Alla vigilia di Natale gli agenti federali fanno irruzione nella casa di mamma ed Eddie. Segue una sparatoria in cui Eddie viene ucciso. Ma alla fine si arrende alla polizia.[3]