La scena iniziale mostra l'interno della tana dei ladri. Le pareti sono decorate con i ritratti di noti criminali e quadri che illustrano le gesta di famosi banditi. Alcuni del gruppo stanno oziando, mentre altri leggono romanzi e articoli illustrati. Nonostante l'aspetto giovanile, ognuno è vestito come un tipico disperato occidentale. La "regina dei banditi", alla guida di una nuova recluta bendata, entra ora nella stanza. Viene condotto al centro della stanza, alza la mano destra e presta solennemente giuramento. Quando gli viene tolta la benda dagli occhi si ritrova a guardare le museruole di una dozzina o più di 45. La banda poi si congratula con il nuovo membro e gli stringe di cuore la mano. La "regina dei banditi", che evidentemente è il capo della banda, ora chiede volontari per fermare un treno. Tutti rispondono, ma lei ne sceglie sette per il lavoro che lasciano immediatamente la cabina.
La scena successiva mostra la banda che irrompe in una stalla. Rubano i pony e se ne vanno. Una volta raggiunto il luogo concordato, picchettano i loro pony e, lasciandoli affidati a un membro fidato, si dirigono verso un luogo selvaggio di montagna in una curva della ferrovia, dove la strada corre su un ripido terrapieno. Il posto è ideale per fermare un treno. Le traverse sono ora posizionate sui binari della ferrovia e la banda si nasconde in alcuni cespugli vicini e aspetta il treno. Il treno si avvicina presto e viene fermato. L'ingegnere lascia il motore e procede a rimuovere l'ostruzione sulla pista. Mentre è chinato, uno della banda si avvicina di soppiatto dietro di loro e lo colpisce sulla testa con un'ascia, facendolo cadere privo di sensi giù dal terrapieno, mentre la banda circonda il treno e trattiene i passeggeri. Dopo aver messo al sicuro tutti gli "oggetti di valore", costituiti principalmente da caramelle e bambole, i rapinatori staccano il motore e un'auto e fuggono giusto in tempo per evitare un gruppo di poliziotti che appare sulla scena. Più avanti lungo la strada abbandonano motore e macchina, si addentrano nel bosco e in breve raggiungono i loro pony.
Nel frattempo la polizia ha appreso dai passeggeri spaventati i particolari della rapina e ha avviato i binari all'inseguimento dei rapinatori in fuga. I ladri vengono poi visti risalire il letto di un ruscello poco profondo e finalmente raggiungere la loro tana, dove il resto della banda li stava aspettando. Credendo di aver eluso con successo i loro inseguitori, procedono a dividere il "saccheggio". La polizia, però, ha imboccato la strada giusta e la sta inseguendo da vicino. Mentre il "saccheggio" viene spartito una sentinella dà l'allarme e l'intera banda, abbandonando tutto, si precipita fuori dalla cabina appena in tempo per sfuggire alla cattura. La polizia effettua una frettolosa perquisizione e ricomincia l'inseguimento. I ladri sono così pressati che non riescono a raggiungere i loro pony e sono costretti a correre rischi a piedi. La polizia ora avvista i ladri in fuga e segue un vivace inseguimento attraverso alte erbacce, oltre un ponte e su una ripida collina. Raggiunto uno stagno, la polizia è alle calcagna. I primi rapinatori saltano vestiti e tutto il resto e si dirigono verso la sponda opposta. Due esitano e vengono catturati. Le barche vengono messe in sicurezza e dopo un'emozionante rissa l'intera banda viene radunata. Nella confusione uno dei poliziotti viene trascinato in mare. La scena finale mostra l'intera banda di ladri inzaccherati e avviliti legati insieme con una corda e portati via dalla polizia. Due poliziotti sono carichi di rivoltelle, coltelli e cartucciere e assomigliano ad arenali ambulanti. Come momento culminante, un confederato esce dal bosco, taglia la corda e salva galantemente la "Regina dei banditi".