La modella "Cookie" Cooke (Ann Sothern) è spinta dalla pratica sorella maggiore Gwen (Helen Broderick), sposata in modo insoddisfacente, a trovare un marito ricco. Durante un incarico da modella incontra il milionario Dick Smith (Gene Raymond), ma presume che sia un modello maschio a basso reddito. Dick si innamora di lei, ma lei insiste per uscire con l'aristocratico italiano dai modi eccentrici, il barone Enrico (Erik Rhodes). Dick installa un altro personaggio educato, il suo cameriere Philbean (Eric Blore) nella posizione di presidente di un'agenzia di casting che poi accoppierebbe Cookie negli stessi lavori di modella prestabiliti con Dick. Alla fine, il barone Enrico, che è così ossessionato dagli uccelli da non riuscire a concentrarsi sulla storia d'amore abbastanza a lungo per proporre, viene spinto da Gwen a regalare a Cookie un anello di fidanzamento. Costretto ad agire in fretta, Dick finge di aver tentato il suicidio con un colpo di pistola alla testa e chiede a Cookie di sposarlo sul letto di morte, ma lei assaggia il "sangue di ketchup" sul suo viso e poi lo abbraccia.