Un centralinista esce accompagnato da un bel sergente di polizia; suo padre insiste sul fatto che il marito per lei è il proprietario di un negozio di alimentari grassoccio e confortevole. La Signora raccoglie i suoi gioielli dalla gioielleria e li porta a casa, seguita da un ladro di gioielli su una bicicletta rubata. Li mette nella cassaforte e va a regalare alla telefonista una collana come ringraziamento per il suo lavoro. Non appena la Signora risponde al telefono e accetta i ringraziamenti effusivi della Telefonica, la porta si apre cigolando: è il ladro mascherato! Dice alla ragazza dall'altra parte del telefono che è stata derubata. Mentre il ladro interroga la signora, la telefonista chiama la polizia, ma c'è un tumulto e delle telefonate che le impediscono di passare. Corre fuori dallo scambio e vede il sergente che le passa comodamente accanto. La solleva sul suo cavallo e galoppano in soccorso. Intanto, con un'implicita minaccia di stupro, il ladro ha costretto la signora a rivelare la cassaforte celata dietro un quadro. Appena in tempo, il sergente irrompe mentre il ladro scappa con i gioielli. Dopo una violenta rissa, aiutato dalla vivace telefonista e dai vicini tra cui una signora con un enorme cappello, il sergente trascina via il ladro. La dama premia il sergente e gli innamorati si abbracciano.