Stanley Laurel e Oliver Hardy sono una coppia di zingari bistrattati nell'Austria del XVIII secolo. Quando Oliver è fuori a borseggiare, predire il futuro o frequentare le lezioni di cetra, sua moglie (Mae Busch) ha una relazione con Devilshoof (Antonio Moreno). Un nobile crudele, il conte Arnheim (William P. Carleton), perseguita gli zingari, che sono costretti a fuggire, ma la signora Hardy, per vendicarsi della frustata di Devilshoof per ordine del conte, rapisce sua figlia, Arline (Darla Hood), e la signora Hardy inganna Hardy facendogli credere che sia loro figlia poiché lui crede a tutto ciò che lei gli dice. Presto fugge con Devilshoof e lascia Oliver e "zio" Stanley con in braccio il bambino. Arline è troppo giovane per ricordare la sua vecchia vita.
Dodici anni dopo, gli zingari tornano nella tenuta di Arnheim. Quando da adulta Arline (Jacqueline Wells) sconfina accidentalmente nel giardino di Arnheim, riconosce il luogo e la voce di Arnheim, ma viene arrestata da un agente (Jimmy Finlayson) e condannata a fustigazione. Stan e Oliver cercano di salvarla, ma Stan è troppo ubriaco ed entrambi vengono arrestati. Proprio mentre Arline viene spogliata per essere frustata, viene salvata in tempo da Arnheim, che riconosce un medaglione che indossa e una voglia di famiglia, ed entrambi cercano di salvare Stan e Oliver. Ma è troppo tardi: Laurel e Hardy sono già stati lavorati nella camera delle torture: Hardy emerge allungato fino a un'altezza di otto piedi, mentre Stan è stato schiacciato fino a pochi piedi di altezza e l'agente sta semplicemente urlando e gemendo.