Il principe Wolfram (Byron) è il promesso sposo della folle regina Regina V di Kronberg (Owen). Come punizione per aver fatto festa con altre donne, viene mandato in manovra. Vede Kitty Kelly (Swanson) camminare con altri studenti del convento e flirta con lei. Lei è imbarazzata quando lui fa un commento dopo aver visto che si vede la sua biancheria intima, quindi se la toglie e gliela lancia, con orrore delle suore, che la puniscono per la sua "indecenza".
Affascinato dalla sua bellezza, quella notte la rapisce dal convento, la porta nella sua stanza e le professa il suo amore. Quando la regina li trova insieme la mattina dopo, frusta Kelly e la butta fuori dal castello. Regina poi mette Wolfram in prigione per non volerla sposare.
Finale originale: Kelly va nell'Africa orientale tedesca per visitare la zia morente ed è costretta a sposare un uomo ripugnante di nome Jan. La zia muore dopo il matrimonio e Kelly si rifiuta di vivere con lui, diventando invece la signora del bordello di sua zia. Le sue stravaganze e il suo stile le hanno fatto guadagnare il nome di "Queen Kelly".
Finale alternativo: Kelly muore disperata dopo l'umiliazione per mano della regina. Wolfram, contrito, visita il suo corpo.