Tom Ward, un giovane e arrogante eroe del calcio, torna a casa dopo la laurea determinato a conquistare il mondo. Inizia a flirtare con Mary Howe, segretaria del suo rivale, McAndrews, e in un ristorante corrompe un cameriere affinché versi la zuppa sul suo datore di lavoro. Sebbene gli venga offerto un lavoro in banca locale, Tom scommette le sue fortune su un piano per vendere obbligazioni alla ricca vecchia Hattie Brown, una zitella confusa, e riesce nel difficile compito fingendosi medico facendola ubriacare. Alla fine, disperato per il fidanzamento di Mary con McAndrews, Tom la rapisce dall'altare. In un finale di inseguimento è convinta che lui la ami.