Sue Graham (Normand) è una ragazza di provincia che si reca a Hollywood per sfuggire al matrimonio e nella speranza di diventare una star del cinema. Vince un contratto con uno studio grazie alla foto inviata al posto della sua di una ragazza completamente diversa (e molto attraente); ma quando arriva si scopre l'errore. Poiché l’errore è il risultato dell’inganno di un altro, il direttore dello studio accetta di darle un lavoro nel reparto costumi. Alla fine ha l'opportunità di fare un provino, ma il risultato è disastroso, anche se in un cenno all'attrice dietro il personaggio il regista la definisce "una comica naturale". I genitori di Sue vengono in California e investono denaro con un individuo ambiguo che li truffa dai risparmi di una vita. Sue e l'amico d'infanzia Dave, che l'ha seguita anche lui, recuperano i soldi. Nonostante la carriera cinematografica infruttuosa, tutto va bene.