Lugosi interpreta, secondo una didascalia, "Nicholas Harmon, l'immensamente ricco mecenate della musica" che "amava le sue debolezze - e la sua debolezza preferita era Nina", la sua amante, una cantante d'opera la cui voce vacilla. Il figliastro Don, direttore d'orchestra, rifiuta le attenzioni di una ragazza dell'alta società. Don si allontana dal suo patrigno a causa di una discussione e se ne va per riuscire da solo. Aiuta la carriera di Anna, una cantante appena arrivata dalla Russia che diventa una star dei nightclub, la "Midnight Girl". Harmon la vede esibirsi e rimane estasiato. La invita nel suo appartamento, dove i suoi tentativi di sedurla diventano energici. Anna gli spara con la pistola, ma colpisce invece Nina, che si era nascosta dietro una tenda. Harmon si rende conto di quanto ama Nina e la culla tra le sue braccia. Alla fine della storia, Don ha sposato Anna, che ora è una cantante lirica di spicco, e Harmon ha sposato Nina.