La ragazza del sud Mary Carlton scopre che suo fratello, Bob Carlton, finirà sulla sedia elettrica per un crimine che dice di non aver commesso. Per far scagionare suo fratello, Mary si reca a New York e finge di essere una truffatrice di Chicago. Conquista l'amore di due gangster, Handsome Joe e Big Steve Drummond. Si scopre che Joe non è affatto un gangster, ma un detective sotto copertura. Tenta di aiutare Mary a dimostrare l'innocenza di suo fratello, e i due si ritrovano coinvolti in un feroce scontro a fuoco tra i criminali e la polizia. Riescono a sopravvivere vivi (anche se Drummond ottiene ciò che gli spetta) e Bob viene rilasciato all'ultimo minuto.