Quando il Titanic affonda, la piccola Dorothy Hunter (Miriam Hopkins) rimane orfana. Viene allevata da John Connors (Henry Stephenson), la cui moglie è scomparsa anche lei nel disastro. Fa così tanto per proteggere la sua privacy che, sebbene sia diventata adulta e abbia acquisito il titolo di ragazza più ricca del mondo, i giornali non hanno una sua fotografia aggiornata. Ritorna in America, ma la sua amica e segretaria, Sylvia Lockwood (Fay Wray), la impersona in un incontro con i gestori della sua fortuna.
Dopo aver visto quanto Sylvia è felice con il suo nuovo marito, Phillip (Reginald Denny), affronta l'argomento di fissare una data per il matrimonio con Donald (George Meeker), il suo fidanzato di lunga data. È costretto ad ammettere che si è innamorato di qualcun altro e ha trovato il coraggio di dirglielo. Poiché non è minimamente innamorata, si congratula con lui. Tuttavia, è troppo tardi per annullare la festa in cui aveva programmato di annunciare il loro matrimonio.
Alla festa, Dorothy e Sylvia continuano a fingere di essere l'una l'altra. Dorothy incontra Anthony "Tony" Travers (Joel McCrea) e, dopo aver vinto $ 60 da lui giocando a biliardo, gli prova una grande simpatia. Tuttavia, ferita dalla confessione di Donald di non essere mai stato sicuro di essere attratto da lei o dai suoi soldi, Dorothy decide di vedere se Tony la preferirebbe alla donna che Tony pensa sia lei. Fa tutto ciò che è in suo potere per incoraggiarlo a corteggiare "Dorothy", prestandogli anche dei soldi per farlo. Connors la avverte che è sciocca, che nessun uomo potrebbe resistere alla scelta di una donna così apparentemente ricca e bella, ma Dorothy è irremovibile. Sylvia e Phillip stanno al gioco con riluttanza.
Tony è invitato a un ritiro del fine settimana. Connors, Sylvia e Phillip arrivano con un giorno di ritardo, usando il maltempo come scusa per dare a Dorothy del tempo da sola con Tony (anche se ci sono molti servitori nella villa). A questo punto, Dorothy è profondamente innamorata. Tony le dice quanto gli piace, ma poi aggiunge che la ragazza più ricca del mondo "non lo vorrebbe comunque". Incapace di sopportare di essere la sua seconda scelta, lei gli dice che probabilmente avrebbe successo se le proponesse, quindi lo fa. Sylvia, avvertita da Dorothy, lo accetta.
Quella notte, tuttavia, Tony vede Phillip intrufolarsi nella stanza di Sylvia. La mattina dopo rompe il fidanzamento. Dorothy afferma che Phillip è entrato nella sua camera da letto, mettendo Tony alla prova finale. Quando Phillip si presenta a colazione eccezionalmente soddisfatto di se stesso, Tony gli dà un pugno. Poi, realizzando finalmente chi ama veramente, prende Dorothy e la porta via per sposarla nonostante quello che crede abbia fatto la sera prima.