Eadie (Jean Harlow) scappa dalla sua casa nel Missouri, dove il suo patrigno la faceva lavorare come compagna di ballo. Sul treno, dice alla sua amica Kitty (Patsy Kelly), affamata di uomini, che ha degli ideali e ha intenzione di sposare qualcuno in modo da poter realizzare qualcosa di utile.
Trova lavoro come una delle ragazze del coro che intrattiene gli ospiti a una festa nella villa del ricco Frank Cousins ​​(Lewis Stone). Lì riesce a vedere Cousins ​​​​da sola; stranamente, le offre regali costosi (inclusa una scultura di "autentico Cellini" che tiene sulla scrivania), ma lei rifiuta di accettarli finché non si fidanzano. È sorpresa quando lui è prontamente d'accordo. A sua insaputa, l'ospite T.R. Paige (Lionel Barrymore) poco prima si era rifiutata di salvare Cousins ​​dalla rovina finanziaria. Dopo che Eadie ha lasciato Cousins ​​(con i costosi gemelli che le ha regalato), si spara. Tuttavia, la serata non è uno spreco totale per Eadie; conosce T.R. quando gli fa recuperare i gemelli dalla calza prima che il poliziotto inquirente possa fare domande imbarazzanti.
Eadie fa visita al suo nuovo amico sul posto di lavoro per ringraziarlo. Quando dice di essere stata licenziata e di essere determinata a sposare un uomo ricco, un allarmato T.R. le dà dei soldi e parte per Palm Beach, in Florida. Eadie e Kitty seguono e visitano l'ufficio di TR. Eadie viene avvistato nella sala d'attesa dal figlio di TR, Tom (Franchot Tone). Non sapendo chi sia, Eadie cerca di ignorarlo, ma è molto persistente. Alla fine, scopre la sua identità, ma rimane fredda con lui, poiché diventa chiaro che non è interessato al matrimonio. Tom riesce finalmente a trovarla da sola nella sua camera da letto nella villa di Paige, ma lei difende la sua virtù e, con sua sorpresa, lui la lascia andare.
Tom dice a suo padre che vuole sposare Eadie, nonostante il suo passato poco raccomandabile. T.R. dà la sua benedizione, ma dopo che Tom se ne è andato, chiama il procuratore distrettuale. Tom dice a Eadie che si sposeranno. Dopo che se ne va, però, un uomo si intrufola nel suo appartamento. Alcuni fotografi la colgono tra le braccia dello sconosciuto e il procuratore distrettuale la accusa di aver rubato i gioielli di Cousins ​​e la incarcera. Quando Tom e suo padre vengono a trovarla, lei dice a Tom che T.R. deve averla incastrata, ma il padre di Tom è molto più persuasivo e Tom rompe con Eadie.
Il rivale di Tom, il sposato Charlie Turner, salva Eadie. Per vendetta, si intrufola nella cabina di T.R. sulla nave che lui e Tom stanno portando a Londra. Emerge inaspettatamente, vestita solo di lingerie, e abbraccia un T.R sorpreso proprio mentre i fotografi gli scattano una foto.
Essendo rimasto deluso, Eadie si ubriaca e si rivolge a Charlie Turner. Tuttavia, Kitty impedisce loro di stare insieme da soli il più a lungo possibile. Tom arriva appena in tempo, avendo cambiato idea, e mette Eadie sotto la doccia per smaltire la sbornia. T.R. segue. Per salvare la sua reputazione, ha detto alla stampa che lei era innocente del furto e che era sposata con Tom. È anche impressionato dal suo spirito combattivo. Sul posto viene organizzato un matrimonio veloce.