L'ambientazione è la città del vecchio West di Paradise, nel Nevada, dove una giovane donna, Mercedes Murphy (interpretata da Louise Glaum), è coproprietaria e gestisce una combinazione di saloon e sala da ballo chiamata Red Hen con il suo socio in affari, Slick Barney (interpretato da Jack Richardson). La sua piccola sorellastra, Olive "Live" Sumner (interpretata da Mildred Harris), che è paralizzata, vive con lei e lei fa ogni sforzo per proteggere la bambina. Una donna d'affari tenace ma di buon cuore, Mercedes mostra un lato tenero a casa con Live. Il suo partner, Slick, e un cowboy chiamato Heller (interpretato da John Gilbert), che ha un cuore d'oro, sono entrambi interessati a Live.
Un movimento di riforma arriva in Paradiso con l'arrivo del reverendo Gavin McGregor (interpretato da William Conklin), che vuole ripulire la città e fonda una chiesa accanto al saloon e alla sala da ballo. Inizialmente, Mercedes è contraria alla chiesa e c'è immediato antagonismo tra lei e il reverendo. Lui e Mercedes, tuttavia, arrivano a rispettarsi a vicenda e lei è così colpita dai suoi sermoni che chiude la sua attività.
Quando la sua sorellina subisce abusi sessuali, Mercedes incolpa il reverendo ed è piena di ira. Inizia un vigoroso attacco alla chiesa e va a sparargli. Ma l'Heller scopre che in realtà è stato il partner di Mercedes, Slick, a compromettere la virtù di Live e gli spara a morte. Dopo che Mercedes scopre che è stato Slick e non il reverendo a tradire Live, lei e il reverendo diventano amici. Chiude definitivamente il saloon e la sala da ballo e si prepara a lasciare la città con Live. Il reverendo poi le professa il suo amore e la implora di restare.