Jean Harrington è un bellissimo artista della truffa. Insieme al padre altrettanto ladro, il "colonnello" Harrington, e al suo partner Gerald, lei vuole derubare il ricco e ingenuo Charles Pike, l'erede della fortuna della Pike Ale, "The Ale That Won for Yale". Charles è un ofidiologo esperto di serpenti, timido e timido, appena tornato da una spedizione durata un anno in Amazzonia. Sebbene circondato da donne alla disperata ricerca della sua attenzione, Charles è come pasta nelle mani di Jean.
Ma anche i migliori piani possono andare fuori strada. Per prima cosa, Jean si innamora di Charles e lo protegge dal padre astuto. Poi, quando Muggsy, il sospettoso badante/cameriere di Charles, scopre la verità su lei e suo padre, la lascia. Furiosa per essere stata disprezzata, rientra nella sua vita mascherata da "Lady Eve Sidwich", nipote di Sir Alfred McGlennan Keith, un altro truffatore che ha truffato i ricchi del Connecticut. Jean è determinata a tormentare Charles senza pietà, come spiega: "Ho degli affari in sospeso con lui: ho bisogno di lui come l'ascia ha bisogno del tacchino".
Quando Charles incontra "Eva", è così sconcertato che inciampa costantemente e cade addosso. Sebbene Muggsy cerchi di convincerlo che "è la stessa donna", Charles ritiene che Jean non si avvicinerebbe mai a casa sua senza almeno travestirsi, quindi conclude che la somiglianza è solo una coincidenza. Dopo un breve corteggiamento, si sposano e, sul treno per la luna di miele, "Eve" inizia a confessare il suo passato, lasciando nome dopo nome dopo nome di vecchi fidanzati e amanti. Charles finalmente si stufa e salta giù dal treno.
Ora separata, la squadra di truffatori di Jean la esorta a concludere l'accordo, dicendo che lo ha messo sotto pressione e che può fare una fortuna in un accordo. Mentre il padre e gli avvocati di Charles sono al telefono con lei che la supplica di sistemarsi rapidamente, Jean dice che non vuole soldi, solo che Charles le dica in faccia che è finita. Charles rifiuta e tramite suo padre Jean viene a sapere che sta partendo per un altro viaggio oceanico. Organizza il proprio passaggio e "si imbatte" in Charles, proprio come si erano incontrati prima. "Hopsie" è felicissima di rivedere Jean, e si precipitano immediatamente nella sua cabina dove affermano reciprocamente il loro amore reciproco. Charles confessa di essere sposato e Jean risponde teneramente: "Anch'io, tesoro".