Il film racconta della ballerina americana alle prime armi Irene Foote (Ginger Rogers) che convince il comico di vaudeville britannico Vernon Castle (Fred Astaire) con sede a New York a rinunciare alla commedia slapstick in favore del sofisticato ballo da sala.
La loro grande occasione arriva quando rimangono bloccati a Parigi, insieme al loro amico Walter Ashe (Walter Brennan), senza soldi. Catturano l'attenzione dell'influente agente Maggie Sutton (Edna May Oliver), che organizza per loro un provino al prestigioso Café de Paris, dove da un giorno all'altro diventano una celebrità. Dopo aver preso d'assalto l'Europa, i Castelli tornano negli Stati Uniti e fanno altrettanto scalpore. La loro fama e fortuna raggiungono livelli senza precedenti negli anni immediatamente precedenti la prima guerra mondiale.
Quando inizia la prima guerra mondiale, Vernon torna in Gran Bretagna e si unisce al Royal Flying Corps, mentre Irene realizza serie di film patriottici per aiutare lo sforzo bellico. Tuttavia, Vernon viene ucciso in un incidente di addestramento, lasciando Irene a continuare da sola.