Poiché ha sposato un artista circense, il giudice Foster (Erville Alderson) scaccia la sua unica figlia. Poco prima della sua morte, avvenuta pochi anni dopo, lascia la sua bambina Sally (Carol Dempster) alle cure del suo amico McGargle (W.C. Fields), un bonario truffatore, giocoliere e fachiro. Sally cresce in questa atmosfera e non è a conoscenza dei suoi genitori. McGargle, rendendosi conto della sua responsabilità nei confronti del bambino, trova lavoro presso una compagnia di carnevale che gioca a Great Meadows, dove vivono i Foster. Il boom immobiliare li ha resi ricchi. Sally è un successo con la sua danza. Peyton (Alfred Lunt), figlio dell'amico del giudice Foster, si innamora di Sally. Per salvarlo, il giudice fa arrestare McGargle e Sally. McGargle scappa, ma Sally viene braccata e riportata indietro. McGargle, venendo a conoscenza della difficile situazione di Sally, ruba un Flivver e, dopo molti ritardi, raggiunge l'aula del tribunale e presenta la prova dei genitori di Sally. Il giudice archivia il caso e la moglie prende Sally tra le braccia, ma la pretesa di Peyton è più forte e lei accetta di diventare sua moglie. McGargle viene convinto a restare e trova uno sbocco per il suo peculiare talento nella vendita di beni immobili.