Priam Farrel (Roland Young) è il più grande pittore inglese. Un recluso che odia la fama, è stato lontano dall'Inghilterra e non ha mai nemmeno visto il suo agente. Quando una donna crede erroneamente che lui le abbia proposto di sposarsi, lui e il suo cameriere Henry Leek tornano frettolosamente in Inghilterra. Dopo che Leek muore subito dopo di polmonite, il medico curante lo scambia per Priamo e informa la stampa. Il vero Priamo è felice di essere scambiato per il suo cameriere da tutti, anche da suo cugino Duncan (che non lo vede da quando aveva 12 anni). Dopo diversi tentativi per chiarire l'errata identificazione, si arrende.
Si reca in un hotel, dove incontra Alice Chalice (Lillian Gish), che è stata messa in contatto con Leek tramite un'agenzia matrimoniale e, per caso, lì avrebbe incontrato Leek per la prima volta. Leek le aveva inviato una fotografia di lui e Priamo insieme, quindi lei commette lo stesso errore. Priamo trova che sia molto piacevole stare con lei. Ha scrupoli quando apprende che a "lui" verrà concesso il grande onore di essere sepolto nell'Abbazia di Westminster, ma ancora una volta non riesce a convincere nessuno, inclusa Alice, che è lui il pittore.
È felice di sposare Alice e vivere una tranquilla vita di campagna. Poi i proventi di Alice dalle azioni del birrificio scompaiono, insieme al birrificio, ma Priamo le assicura che può provvedere a lei vendendo alcuni dei suoi quadri. Lei è scettica, tuttavia. Tuttavia vende alcuni dei suoi dipinti, principalmente per le cornici. Un dipinto passa attraverso più mani e finisce a Oxford, il vecchio agente di Priamo, che riconosce lo stile dell'artista. Oxford acquista tutti i nuovi dipinti di Priamo e li rivende, garantendo che siano autentici Farrels.
Oxford rintraccia Priamo e gli chiede di rivelare che è ancora vivo. Si scopre che uno dei dipinti venduti da Oxford aveva una data, 1932, due anni dopo la "morte" di Priamo, e l'acquirente ha portato Oxford in tribunale. Priamo rifiuta strenuamente, quindi Oxford adotta un altro approccio, pubblicando un annuncio chiedendo informazioni su Henry Leek.
La vedova di Leek si presenta, accompagnata dai suoi figli ecclesiastici John e Henry. Suo marito l'aveva abbandonata circa 25 anni prima dopo la nascita dei loro gemelli. Identifica Priamo come lui. Priamo scappa alla prima occasione, ma Alice è più che all'altezza della sfida. Descrive il suo "Henry" come violento e non del tutto sano di mente e sottolinea che ci sarebbe uno scandalo. I Porri se ne vanno frettolosamente.
Anche così, Priamo viene portato in tribunale. Nel corso della testimonianza, suo cugino Duncan ricorda di avere due nei sul collo. Priamo si rifiuta ostinatamente di mostrarli, ma Alice lo convince a farlo. Successivamente, Priamo e Alice salpano per recuperare la loro privacy.