Come descritto in una rivista di cinema,[2] Paul Perry (Hughes), figlio del ricco produttore di ferro Hamilton Perry (Nichols), ama apertamente la figlia minore del reverendo Matthew Barker (Hall), mentre la figlia maggiore, che è più pratica, lo ama segretamente. La giovane coppia si sposa e un anno dopo nasce un bambino ma la madre muore. Quasi impazzito dal dolore, il marito rimprovera al sacerdote di aver predicato la dottrina di un Dio che infligge dolore ai suoi figli. Incapace di riconciliarsi con il suo dolore, parte per i bassifondi di Chicago e cerca la verità in relazione allo scopo di Dio. Nel frattempo, suo figlio Bob (Alexander) è accudito dalla sorella della moglie. Paul decide di lasciare Chicago su un treno merci, torna nella sua città natale e trascorre la notte nella stalla di suo padre. La mattina dopo Bob, che ha passato la notte con il nonno, esce nella stalla per dare da mangiare ad alcuni cuccioli e scopre l'uomo addormentato nel fieno. Parlano e la cognata di Paul arriva alla stalla e lo riconosce, mentre Paul scopre che il bambino è suo. C'è anche una sottotrama che coinvolge una faida tra il ricco produttore di ferro e i suoi operai.