Angela Chiaromonte (Lillian Gish) e il capitano Giovanni Severini (Ronald Colman) sono profondamente innamorati, ma il ricco padre di Angela, il principe Chiaromonte, non lo sa e combina il suo matrimonio, a sua insaputa, con il figlio del conte del Ferice. Tuttavia, il principe muore in un incidente.
Mentre Angela è addolorata, la sua sorellastra maggiore, la marchesa di Mola, esamina le carte del defunto padre e ne brucia segretamente una. Non è stato trovato alcun testamento, quindi non solo l'intero patrimonio va alla marchesa, ma poiché il secondo matrimonio del principe non è stato registrato presso le autorità civili, non ha valore legale, rendendo Angela "nessuno". Con ciò il conte del Ferice scioglie il contratto di matrimonio tra Angela e suo figlio.
La marchesa ordina ad Angela di lasciare il palazzo quello stesso giorno, rivelando di aver sempre odiato la sua sorellastra per essersi fatta strada nell'affetto del padre "piagnucolando" e per aver preso Giovanni, l'unico uomo che abbia mai amato. Madame Bernard, la compagna e accompagnatrice di Angela, la accoglie.
Giovanni la trova, ma ha una brutta notizia. È stato incaricato di comandare una spedizione in Africa e deve partire la mattina successiva. Tuttavia, promette che si sposeranno il giorno del suo ritorno.
Il suo accampamento viene attaccato dagli arabi, e i giornali italiani annunciano che sono stati tutti massacrati. Quando Angela apprende la notizia, diventa catatonica. Viene portata all'ospedale Santa Giovanna d'Aza, gestito da suore. Dopo diversi giorni, il pittore Durand, lui stesso perdutamente innamorato di Angela, dipinge un ritratto di Giovanni e lo porta in ospedale, sperando che possa essere d'aiuto. Angela dapprima lo scambia per Giovanni, baciandolo più volte, ma poi riprende i sensi. Dopo poco informa monsignor Seracinesca, vecchio amico di famiglia, che intende farsi suora, sorella bianca, in onore di Giovanni.
Tuttavia, Giovanni è ancora vivo. Per due anni languisce come prigioniero finché la morte del suo unico compagno non gli dà la possibilità di sopraffare la guardia e fuggire. Sulla nave di ritorno in Italia gli viene ordinato di non parlare con nessuno finché non avrà visto il ministro della Guerra. Lo stesso giorno Angela pronuncia i voti perpetui con una cerimonia solenne, dedicando la sua vita alla Chiesa cattolica.
Il fratello maggiore di Giovanni, il professor Ugo Severi, crolla dopo anni di ricerche nel tentativo di sfruttare la potenza del Vesuvio e viene portato all'ospedale Santa Giovanna d'Aza. Giovanni va a trovarlo e, per caso, incontra Angela. Dopo lo shock iniziale, lui l'abbraccia e cerca di baciarla. All'inizio risponde, ma poi ricorda la situazione e corre nella sua stanza. Monsignor Saracinesca impedisce a Giovanni di seguirlo, spiegando che Angela ora è sposata con la Chiesa.
Giovanni si rifiuta di accettarlo. Attira Angela con false pretese all'osservatorio di suo fratello. Cerca di convincerla a firmare una petizione al Papa chiedendo la liberazione dai voti, ma lei rifiuta. Quando Giovanni vede che tutte le sue suppliche sono inutili, le permette di andarsene.
La marchesa cerca di convincere monsignor Saracinesca che Angela è andata volentieri dal suo amante. Non le crede, ma parte comunque per l'osservatorio. Nel frattempo Giovanni si accorge che l'invenzione del fratello indica che il Vesuvio sta per eruttare. Cavalca per avvertire i cittadini, superando Saracinesca lungo la strada.
La carrozza della marchesa viene distrutta quando i suoi cavalli scappano, spaventati da un fulmine. Ferita a morte, striscia e inciampa verso una chiesa vuota, il suo unico pensiero è confessare i suoi peccati prima di morire. Per caso Angela cerca rifugio lì. Non riconoscendola, la marchesa confessa di aver bruciato il testamento per odio e chiede se la sorella la perdonerà. Dopo una visibile lotta con le sue emozioni, Angela dice di sì, prima che sua sorella muoia.
Il Vesuvio erutta, eruttando lava e rompendo un serbatoio d'acqua. Tuttavia Giovanni è arrivato in tempo. La maggior parte dei cittadini viene salvata. Giovanni però annega aiutando una madre e i suoi figli. In seguito, Angela chiede a Dio di tenerlo al sicuro finché non potranno riunirsi.