Walter Burns (Cary Grant) è un duro redattore del Morning Post che scopre che la sua ex moglie ed ex reporter, Hildegard "Hildy" Johnson (Rosalind Russell), sta per sposare il blando assicuratore Bruce Baldwin (Ralph Bellamy) e stabilirsi in una vita tranquilla come moglie e madre ad Albany, New York. Walter decide di sabotare questi piani, convincendo la riluttante Hildy a coprire un'ultima storia, l'imminente esecuzione del condannato per omicidio Earl Williams (John Qualen).
Walter fa tutto il possibile per impedire a Hildy di andarsene, incluso incastrare Bruce in modo che venga arrestato più e più volte con accuse inventate. Rapisce persino la severa futura suocera di Hildy (Alma Kruger). Quando Williams fugge dal maldestro sceriffo (Gene Lockhart) e praticamente cade in grembo a Hildy, il richiamo di un grande scoop si rivela troppo per lei. È così consumata dallo scrivere la storia che quasi non se ne accorge quando Bruce si rende conto che la sua causa è senza speranza e se ne va per tornare ad Albany.
Il sindaco disonesto (Clarence Kolb) e lo sceriffo hanno bisogno della pubblicità dell'esecuzione per mantenere il loro lavoro in vista delle prossime elezioni, quindi quando un messaggero (Billy Gilbert) porta loro una tregua dal governatore, cercano di corrompere l'uomo affinché se ne vada e ritorni più tardi, quando sarà troppo tardi. Walter e Hildy lo scoprono in tempo per salvare Williams dalla forca e usano le informazioni per ricattare il sindaco e lo sceriffo affinché annullino l'arresto di Walter per rapimento.
Successivamente, Walter dice a Hildy che si risposano e le promette di portarla in luna di miele che non hanno mai avuto alle Cascate del Niagara. Ma poi Walter scopre che c'è uno sciopero degno di nota ad Albany, che è sulla strada per le Cascate del Niagara in treno.