Un giocatore d'azzardo, Marty Black, vince una quota del cinquanta per cento in un purosangue di proprietà di Penelope "Penny" Hollis, un'amazzone compassata e corretta del Kentucky. Marty non vede l'ora di scommettere sul suo nuovo possesso, Roman Son, ma la salute del cavallo è la cosa più importante per Penny, che preferisce allevarlo piuttosto che gareggiarlo.
Dopo aver iscritto Roman Son in una corsa a sua insaputa, Marty vede le condizioni del cavallo peggiorare. Penny gli permette di guidare Roman Son nel Kentucky Derby e dopo la vittoria del cavallo si sviluppa una storia d'amore, in particolare quando Marty accetta di ritirare Roman Son piuttosto che correre più.