Mentre presta servizio in una giuria parigina, Andre Morestan (Brian Aherne) convince i suoi colleghi in difficoltà a votare per l'assoluzione di Natalie Roguin (Rita Hayworth), una giovane donna sotto processo per la morte di un giovane che aveva visto. Assicurandosi la sua discolpa, Morestan la invita a vivere e lavorare nel suo negozio di biciclette e musica quando nessun altro le darà un lavoro. Tuttavia, decide di mantenere segreta la sua vera identità, cosa che presto inizia a sollevare dubbi all'interno della sua famiglia. Suo figlio (Glenn Ford) si innamora presto di lei, anche se sa chi è.
Alla fine, Andre viene convinto da un ex giurato che lei era effettivamente colpevole. Si rivolge alle autorità, ma apprende da loro che sono emerse nuove prove che la scagionano completamente.