Arbuckle interpreta un commesso di una farmacia, un idiota di soda e un addetto alla stazione di servizio, che può essere sia pigro che disonesto. Dopo aver preparato una bibita per un cliente con gesti elaborati e giocoleria con gli utensili, si reca al bancone dei profumi, dove un altro cliente si è concesso un campione gratuito. Dopo averla affrontata, è distratto mentre un cliente afroamericano si avvicina al bancone. Quando l'impiegato l'abbraccia e poi si rende conto che si tratta di un cliente diverso, quasi sviene. Più tardi, mentre è ancora al lavoro, propone alla figlia del suo capo, Alice (Alice Mann), e lei accetta allegramente. La scena passa quindi alla pompa di benzina, dove il personaggio di Arbuckle cambia il segno su un prezzo più alto quando arriva una persona con un'auto costosa. Dopo che l'auto si è allontanata, beve dalla pompa. Nel frattempo all'interno, anche Al (Al St. John), un altro ammiratore di Alice, le propone la proposta mentre mangiano l'anguria. Quando lei gli dice che è già fidanzata con il commesso della soda, Al si arrabbia e inizia a provocare trambusto nel negozio. Dopo una rissa alimentare che coinvolge diversi clienti, il proprietario del negozio butta fuori Al. Più tardi nel corso della giornata un fattorino (Buster Keaton), dopo una stupida caduta su un portabiciclette, consegna l'abito da sposa di Alice nella sua stanza sopra il negozio. Accetta di modellarlo per lei quando lei esprime preoccupazione che non le vada bene. Quando un cliente maschio entra e infastidisce l'impiegato, mette del cloroformio nella bottiglia del campione per metterlo fuori combattimento se ritorna. Il cliente maschio non ritorna mai, ma diverse clienti donne finiscono per mettersi fuori combattimento. Quando arriva una bella donna, Fatty la fa deliberatamente perdere i sensi in modo da poterla baciare. Mette fuori combattimento il suo capo, che potrebbe essere anche lui un testimone. Dopo aver visto un altro cliente assaggiare il profumo, rimane scioccato quando non ha alcun effetto su di lei, anche quando lo beve. Indaga spruzzandosi il "profumo" ma viene messo fuori combattimento. Con il personaggio di Arbuckle privo di sensi, Al, l'amante rifiutato, si intrufola nel negozio con la sua banda e rapisce il fattorino, pensando che sia Alice, poiché il suo volto era coperto da un velo da sposa. Lo legano, gli mettono un sacco in testa e, scappando dalla finestra del secondo piano, portano il fattorino all'ufficio del giudice di pace. Lì tentano di costringere il giudice di pace a sposarli sotto la minaccia delle armi. Tuttavia, l'impiegato della soda riprende conoscenza e, pensando che il gruppo abbia effettivamente rapito Alice, insegue il gruppo, ma solo dopo aver lottato comicamente con un mulo che vuole agganciare a un carro. Contrasta la banda appena in tempo. Convince quindi il giudice di pace a sposarlo con il fattorino, che, poiché ha la testa ancora coperta dal sacco, crede sia Alice. Alice, scoperto l'accaduto, monta in bicicletta e si dirige anche lei presso l'ufficio del giudice di pace. Arriva in tempo per impedire all'impiegato di sposare il fattorino. Il personaggio di Arbuckle poi lancia il personaggio di Keaton nella stanza con Al e i suoi scagnozzi. Mentre quella scena di lotta farsa si svolge in quella stanza, il commesso della soda e Alice devono essere stati sposati, perché nella scena finale il commesso paga il giudice di pace ma poi lo spruzza con il cloroformio nella bottiglia di profumo e si riprende i suoi soldi. Il film termina molto prima che i novelli sposi raggiungano la prima notte di nozze, come il titolo avrebbe potuto suggerire sarebbe stato imminente.