Il dottor Bernard Adrian è uno scienziato gentile che cerca di curare la poliomielite di una giovane donna. Tutto ciò di cui ha bisogno è il fluido spinale di un essere umano per completare la formula del suo siero sperimentale. Nel frattempo, una feroce scimmia da circo è uscita dalla sua gabbia e sta terrorizzando i cittadini.
La scimmia alla fine irrompe nel laboratorio del dottor Adrian. Il Dottore riesce ad ucciderlo prima che gli possa capitare qualsiasi danno. Tuttavia, i fluidi spinali di cui ha bisogno per eseguire i suoi esperimenti sono stati tutti distrutti durante la lotta tra lui e la Scimmia.
Il dottor Adrian allora escogita un'idea: strapperà la carne della scimmia e userà la sua pelle per travestirsi da animale da circo fuggito e ucciderà i cittadini per estrarre il loro liquido spinale. Gli omicidi verranno così attribuiti a Scimmia e lui stesso riuscirà a evitare ogni sospetto.
Tuttavia, uno dei suoi attacchi verso il finale del film non ha successo; viene accoltellato a morte e la "vera identità" della Scimmia viene rivelata.