A Londra, un esperto criminale armato di accusa escogita un piano infallibile per rapinare una banca e ingannare Scotland Yard, ma durante la fuga nasconde il suo bottino in una radio nel nuovo appartamento del capitano Bulldog Drummond (John Howard) e della sua futura moglie Phyllis Clavering (Heather Angel), che porta a un omicidio, risse, una spedizione in Francia, una notte in una cella di prigione francese e un'evasione, in una corsa per raggiungere La fidanzata di Bulldog.
Phyllis sta aspettando Drummond in un villaggio francese con sua zia Blanche Clavering (Elizabeth Patterson (attrice)), per sposarsi il giorno successivo. Ha inviato un telegramma chiedendogli di mandarle la radio, entrambi ignari del suo contenuto. I cattivi incontrano la loro fine in una rissa sul tetto e Bulldog finalmente sposa il nodo matrimoniale in un finale esplosivo al suo addio al celibato.