A San Francisco, il poliziotto tenente Riggs (Harold Huber) porta il signor Moto, un detective e Lee Chan (Keye Luke), uno studente, a un combattimento a premi tra Bill Steele (Dick Baldwin) e Frank Stanton (Russ Clark), dove il vincitore affronterà il campione, Biff Moran (Ward Bond). Tuttavia, la lotta è risolta e il gangster Nick Crowder (Douglas Fowley) scommette un sacco di soldi che Stanton non riuscirà ad arrivare al quinto round. Scende nel quarto e muore poco dopo.
Il bookie Clipper McCoy (Bernard Nedell) perde una fortuna. Moto dimostra che si è trattato di un omicidio e viene rivelato che $ 100.000 sono stati vinti in scommesse in tutto il paese contro Stanton. Moto collabora con il tenente Riggs per risolvere l'omicidio mentre incombe la lotta per il campionato.
La commedia è fornita da Wellington (Maxie Rosenbloom), un cleptomane, e Lee Chan. Moto ha promesso di rivelare l'identità dell'assassino la notte del grande litigio, ma anche l'assassino ha intenzione di uccidere Moto con una pistola nascosta.