Irene Vail (Jean Arthur) decide di divorziare dal marito, il ricco armatore Bruce Vail (Colin Clive), dopo che lui l'ha falsamente accusata di avere una relazione. Amaramente geloso e possessivo nei confronti di Irene, Vail scopre che può impedire che il divorzio venga finalizzato se riesce a fornire la prova che lei è stata coinvolta con un altro uomo entro sei mesi dalla richiesta di divorzio. Vail paga il suo autista, Michael (Ivan Lebedeff), per andare nella camera d'albergo di Irene a Parigi e fingere di essere il suo amante, con l'intenzione di farli sorprendere da un investigatore privato in una posizione compromettente. Tuttavia, un uomo sconosciuto sente il grido sorpreso di Irene dopo aver trovato Michael nella sua stanza. Segue una lotta quando l'uomo difende Irene dalle avances indesiderate di Michael, e finisce con Michael a terra, privo di sensi. Quando Vail e il detective irrompono nella stanza, l'uomo li minaccia con una pistola, chiede i gioielli di Irene e prende Irene in ostaggio.
Una volta lontani, l'intruso, Paul Dumond (Charles Boyer), restituisce i gioielli di Irene e la invita a cenare con lui al ristorante Château Bleu, dove lavora come cameriere. Ballano tutta la notte e Irene si innamora perdutamente dell'affascinante e bello Paul. Al mattino, Irene torna e trova Vail e la polizia nella sua stanza, perché Michael è morto. Vail la porta a credere che Paul sia responsabile della sua morte e la ricatta facendola tornare in America con lui in cambio della libertà di Paul. Sconvolto dal fatto di non riuscire a trovare Irene, Paul legge sul giornale che Irene si è riunita con suo marito ed è partita per l'America. Sentendo che qualcosa non va, si imbarca per gli Stati Uniti per trovarla, accompagnato da Cesare (Leo Carrillo), suo buon amico e capo chef di Château Bleu.
A Manhattan, Paul e Cesare riabilitano un ristorante, con la speranza che la sua reputazione induca Irene a cenare. Alla fine il ricongiungimento ha luogo, ma la felicità è di breve durata quando Paul scopre che Michael è morto e che un uomo è stato arrestato a Parigi per l'omicidio. Non volendo lasciare che un uomo innocente paghi per quello che pensa sia il suo crimine, Paul si imbarca per Parigi e Irene lo raggiunge. Viaggiano sulla nave Princess Irene, di proprietà di Vail.
Vail scopre che sono sulla nave. In preda alla rabbia, ordina via radio al capitano di correre a tutta velocità, nonostante il pericolo di collisione con un iceberg in condizioni meteorologiche avverse, presumibilmente per battere il record di traversata più veloce. Spera davvero che la nave venga affondata, uccidendo Paul e Irene. La nave colpisce un iceberg e notizie premature affermano che la nave è affondata con un'orrenda perdita di vite umane, con un bilancio delle vittime forse superiore al disastro del Titanic. Consumato dal senso di colpa, Vail si suicida e confessa di aver ucciso Michael in una nota di suicidio. Ma le porte delle paratie della Princess Irene riescono a trattenere l'acqua e ad evitare che la nave affondi. Non ci sono perdite di vite umane e Paul, Irene e gli altri passeggeri si rallegrano quando sentono la notizia. Scoprono anche che altre navi stanno venendo in loro aiuto per aiutare il transatlantico paralizzato.