Su un transatlantico da Colombo a Singapore, la pecora nera Hugh Dawltry ci prova, ma non riesce a conoscere meglio la sua compagna di viaggio Philippa Crosby. È piacevolmente sorpreso di scoprire che stanno scendendo entrambi a Khota. A terra, respinge nuovamente le sue avances, informandolo che è venuta per sposare il dottor George March, vicino di casa di Dawltry.
Philippa, tuttavia, è molto delusa dal suo matrimonio. George è completamente preso dal suo lavoro e non la porta nemmeno in luna di miele. Col passare del tempo, la donna trascurata e infelice inizia a trovare Dawltry sempre più attraente. Lo stesso vale per Rene, la sorella diciottenne di George. La maggior parte della comunità di espatriati lo evita per il suo coinvolgimento in uno scandaloso divorzio ampiamente pubblicizzato.
Un giorno, George progetta di portare a Colombo un paziente affetto da una malattia molto rara. Dawltry coglie l'occasione per invitare Philippa a cena. Prima di allora, René si invita nel suo bungalow. Quando lei si rifiuta di andarsene, Dawltry la spaventa facendola fuggire prendendola tra le braccia e portandola nella sua camera da letto.
Philippa si presenta all'ora stabilita. Sfortunatamente, il paziente muore e George annulla il suo viaggio. Tornando a casa, trova l'invito di Dawltry, prende la pistola e va a recuperare la moglie. Gli dice che lo sta lasciando e se ne va con la loro macchina. Dawltry la insegue. Mentre se ne va, dice a George che è la sua ultima possibilità, ma George non è in grado di premere il grilletto.