La signora Wiggs (Lord), minacciata dallo sfratto, lotta per sopravvivere con il numero dei suoi figli e spera nel ritorno del marito, partito molti anni prima in cerca di oro nel Klondike. La famiglia è proprietaria della baracca ma ha un mutuo di 25 dollari (nel 1901, circa 675 dollari di oggi) e il malvagio usuraio la sta minacciando. La signora Wiggs è una lavandaia ma non riesce a risparmiare abbastanza perché tutto il denaro extra che ottiene viene utilizzato per aiutare gli altri, spesso gli animali. Il figlio maggiore, James, ha lavorato duro per tutta la vita, ma ora è gravemente malato di tubercolosi. Le bambine si chiamano tutte "fuori geografia", Europena (Virginia Weidler), Asia (Carmencita Johnson) e Australia (Edith Fellows). Il secondogenito, Billy (Jimmy Butler), è una specie di imprenditore. Quando trova un cavallo spavinato e morente, lo porta a casa e la famiglia lo cura riportandolo in discreta salute, chiamandolo Cuba. La vicina Tabitha Hazy (ZaSu Pitts) cerca marito e sottoscrive un abbonamento a "The Matrimonial Guide", la versione del 1901 di un servizio di appuntamenti.
Alice (Evelyn Venable), una ragazza benestante che lavora come assistente sociale volontaria, porta alla famiglia una cena del Ringraziamento (nel libro la vendono prontamente e comprano cibo più economico). Il suo fidanzato viene coinvolto, portando finalmente Jimmy in ospedale. Billy guadagna abbastanza per portare la famiglia a uno spettacolo di varietà vaudeville e la signora Wiggs descrive tutto a Jimmy mentre muore. Pubblica un annuncio sui giornali nazionali, diretto a suo marito, dicendo che Jimmy è morto e deve tornare a casa.
Tabitha ha trovato un uomo che le piace (W. C. Fields), ma teme di non piacergli perché non sa cucinare. La signora Wiggs cospira con lei per servire una cena squisita. Quando scopre la verità si rifiuta di sposarla, ma lei gli dice che non vuole qualcuno che pensi solo al proprio piacere e lo butta fuori. In mezzo a tutto questo arriva il signor Wiggs e si siede tranquillamente in un angolo finché non viene notato. Ha abbastanza soldi per estinguere il mutuo e tutti vivono felici e contenti.