Pur essendo fidanzata contro la sua volontà con un uomo ricco, la principessa Orsolini (Catherine Dale Owen) è innamorata del capitano Kovacs (John Gilbert), un ufficiale di cavalleria che incontra segretamente. Sua madre Eugenie (Nance O'Neil), che ha scoperto la relazione, la costringe a lasciare Kovacs e a prendere parte al matrimonio combinato. Pur non credendo alle sue stesse parole, Orsolini dice con riluttanza a Kovacs che non potrà mai innamorarsi di un uomo con la sua posizione sociale, essendo figlio di un contadino.
Sentendosi profondamente ferito, Kovacs decide di vendicarsi abbandonandosi al ricatto, diffondendo la voce che sia un impostore e un truffatore. La regina teme uno scandalo e si invita nel suo appartamento per recuperare ogni prova della relazione tra Orsolini e Kovacs, comprese le lettere d'amore. Alla fine Kovacs accetta di tacere facendo passare la notte con lui Orsolini. Il vero amore è finalmente riconciliato.[3][4]