Leonard e Anne percorrono la strada degli innamorati fino a Dover, con l'intenzione di imbarcarsi per Calais e andare a Parigi. L'auto si guasta e Saunders li porta in un hotel vicino, che risulta essere una residenza con servitù, di proprietà di un certo signor Latimer. Viene detto loro che non possono partire per sette giorni in modo che possano vedere se un matrimonio tra loro funzionerà. Il giorno successivo, Anne inizia a notare cose su Leonard che prima ignorava. Un'altra coppia in casa sta per andarsene dopo sette giorni: la moglie di Leonard, Eustasia, e il suo amante Nicholas.