Vittima di uno scherzo crudele, la semplice e poco popolare adolescente Linda Strong viene invitata al ballo della confraternita di una scuola. Non ricevendo alcun incoraggiamento dalla sorellastra e tutrice Eileen, viene aiutata dalla cugina Marian e dalla cuoca di famiglia Katy ad apparire adorabile la sera del ballo.
Fuori incontra il bel cantante lirico Philip Niles, che la accompagna al ballo e la invita a cantare un duetto. Un'invidiosa Eileen se ne accorge, così come il fidanzato John Gilman, che era stato il fidanzato di Marian prima che Eileen lo attirasse via.
Linda progetta affinché Marian e John possano tornare insieme. È distrutta quando Philip sembra essersi innamorato di Eileen, poi felice quando Philip promette di proporre il matrimonio a Linda non appena lei compirà 18 anni.