A Vienna, il capitano Karl von Raden (Conrad Nagel) acquista un biglietto andata e ritorno per un'opera esaurita e si ritrova a condividere la loggia con un'adorabile donna (Greta Garbo). Anche se respinge la sua prima avance, trascorre una giornata idilliaca con lui in campagna.
Karl, tuttavia, viene richiamato in servizio. Il colonnello Eric von Raden (Edward Connelly), suo zio e capo della polizia segreta, gli fornisce piani segreti da consegnare a Berlino. Avverte inoltre il nipote che la donna è Tania Fedorova, una spia russa. Tania va da lui a bordo del treno, dichiarando di amarlo, ma lui le dice che sa chi è. Abbattuto, se ne va.
La mattina dopo, quando Karl si sveglia, scopre che i piani sono stati rubati. Di conseguenza, viene condannato al degrado militare e alla reclusione per tradimento. Tuttavia, il colonnello von Raden lo visita in prigione e dispone il suo rilascio. Manda il nipote a Varsavia, fingendosi pianista serbo, per scoprire l'identità del vero traditore e così scagionarsi.
A Varsavia, per caso, Karl viene invitato a suonare a una festa privata dove incontra ancora una volta Tania. È scortata dal generale Boris Alexandroff (Gustav von Seyffertitz), l'infatuato capo del dipartimento di intelligence militare russo. Incautamente, Karl suona una melodia dell'opera a cui hanno assistito insieme. Lei lo riconosce, ma non lo tradisce. Mentre i partecipanti alla festa se ne vanno, lei se ne va per qualche momento rubato con il suo amore. Il geloso Alexandroff sospetta i loro sentimenti reciproci. Assume Karl per giocare il giorno successivo a un ballo che darà nella sua villa per il compleanno di Tania.
Mentre Alexandroff e Tania sono soli nel suo ufficio, riceve un pacco contenente gli ultimi segreti rubati dal traditore, che identifica casualmente come Max Heinrich. Successivamente Tania ruba i documenti, li consegna a Karl e lo manda fuori attraverso un passaggio segreto. Tuttavia è tutta una trappola. Alexandroff entra e dice a Tania che ciò che ha rubato era semplice carta bianca; le mostra i documenti veri. Tira fuori una pistola e annuncia che intende usarla su Karl, che è stato catturato fuori. Lotta con Alexandroff e riesce a sparargli mortalmente; il suono resta inascoltato nell'allegria della festa. Quando le guardie portano il prigioniero, lei finge che il generale sia ancora vivo e voglia vederlo da solo. Lei e Karl scappano con i documenti incriminanti e si sposano.