In una notte tempestosa, Percy Bysshe Shelley (Douglas Walton) e Lord Byron (Gavin Gordon) elogiano Mary Shelley (Elsa Lanchester) per la sua storia di Frankenstein e del suo mostro. Ricordando loro che la sua intenzione era quella di impartire una lezione morale, Mary dice che ha altro da raccontare. La scena si sposta alla fine di Frankenstein del 1931.
Gli abitanti del villaggio riuniti attorno al mulino a vento in fiamme esultano per l'apparente morte del Mostro (Boris Karloff). La loro gioia è mitigata dalla consapevolezza che anche Henry Frankenstein (Colin Clive) è apparentemente morto. Hans (Reginald Barlow), padre della ragazza annegata nel film precedente, vuole vedere le ossa del Mostro. Cade in una fossa allagata sotto il mulino, dove il Mostro, sopravvissuto all'incendio, lo strangola. Tirandosi fuori dalla fossa, il Mostro lancia la moglie di Hans (Mary Gordon) alla morte. Successivamente incontra Minnie (Una O'Connor), che fugge terrorizzata.
Il corpo di Henry viene restituito alla sua fidanzata Elizabeth (Valerie Hobson) nel castello dei suoi antenati. Minnie arriva per dare l'allarme sul Mostro, ma il suo avvertimento rimane inascoltato. Elizabeth, vedendo Henry muoversi, si rende conto che è ancora vivo. Curato da Elizabeth, Henry ha rinunciato alla sua creazione, ma crede ancora che potrebbe essere destinato a svelare il segreto della vita e dell'immortalità. Un'isterica Elisabetta piange di vedere arrivare la morte, prefigurando l'arrivo dell'ex mentore di Henry, il dottor Septimus Pretorius (Ernest Thesiger). Nelle sue stanze, Pretorius mostra a Henry diversi omuncoli che ha creato, tra cui una regina in miniatura, un re, un arcivescovo, un diavolo, una ballerina e una sirena. Pretorius desidera lavorare con Henry per creare un compagno per il Mostro e offre un brindisi alla loro impresa: "Ad un nuovo mondo di dei e mostri!" Dopo aver costretto Henry ad aiutarlo, Pretorius farà crescere un cervello artificiale mentre Henry raccoglie le parti per il compagno.
Il Mostro salva una giovane pastorella (Anne Darling) dall'annegamento. Le sue urla vedendolo allertano due cacciatori, che sparano e feriscono la creatura. I cacciatori allevano una folla che si mette all'inseguimento. Catturato e legato a un palo, il Mostro viene trascinato in una prigione e incatenato. Rimasto solo, spezza le catene, uccide le guardie e fugge nel bosco.
Quella notte, il Mostro incontra una famiglia di zingari e si brucia la mano nel fuoco. Seguendo il suono di un violino che suona "Ave Maria", il Mostro incontra un vecchio eremita cieco (O. P. Heggie) che ringrazia Dio per avergli mandato un amico. Insegna al mostro parole come "amico" e "buono" e condivide un pasto con lui. Due cacciatori perduti si imbattono nel cottage e riconoscono il Mostro. Li attacca e brucia accidentalmente il cottage mentre i cacciatori portano via l'eremita.
Rifugiandosi da un'altra folla inferocita in una cripta, il Mostro spia Pretorius e i suoi amici Karl (Dwight Frye) e Ludwig (Ted Billings) che aprono una tomba. Gli scagnozzi se ne vanno mentre Pretorius resta per godersi una cena leggera. Il Mostro si avvicina a Pretorius e scopre che Pretorius ha intenzione di creare una compagna per lui.
Henry ed Elizabeth, ora sposati, ricevono la visita di Pretorius. È pronto affinché Henry faccia la sua parte nella loro "collaborazione suprema". Henry rifiuta e Pretorius chiama il Mostro che chiede l'aiuto di Henry. Henry rifiuta nuovamente e Pretorius ordina al Mostro di uscire, segnalandogli segretamente di rapire Elizabeth. Pretorius garantisce il suo ritorno sano e salvo con la partecipazione di Henry. Henry ritorna nel suo laboratorio nella torre dove, suo malgrado, si entusiasma per il suo lavoro. Dopo essersi assicurato della sicurezza di Elisabetta, Henry completa il corpo della sposa.
Infuria una tempesta mentre vengono fatti gli ultimi preparativi per dare vita alla Sposa. Il suo corpo avvolto in bende viene sollevato attraverso il tetto. Un fulmine colpisce un aquilone, inviando elettricità attraverso la Sposa. Henry e Pretorius la abbassano e realizzano il loro successo. "È viva! Viva!" Enrico piange. Le tolgono le bende e la aiutano a stare in piedi. "La sposa di Frankenstein!" dichiara il dottor Pretorius.
Il Mostro scende le scale dopo aver ucciso Karl sul tetto e vede la sua compagna (Elsa Lanchester). Il Mostro eccitato si rivolge a lei chiedendole: "Amico?" La Sposa, urlando, lo respinge. "Lei mi odia! Come gli altri" dice sconsolato il Mostro. Mentre Elizabeth corre al fianco di Henry, il Mostro si scatena nel laboratorio. Il mostro dice a Henry ed Elizabeth "Sì! Vai! Vivi!" A Pretorius e alla Sposa, dice "Tu rimani. Apparteniamo alla morte". Mentre Henry ed Elizabeth fuggono, il Mostro versa una lacrima e tira una leva per innescare la distruzione del laboratorio e della torre.