Mary Gray (Mary Astor) e Dick Mercer (David Newell) fuggono, poiché i ricchi genitori di Mary non approverebbero mai il matrimonio. Ad Atlantic City, arrivano nell'umile ed efficiente camera d'albergo che Mary ha preso. Dick non è impressionato e preferirebbe soggiornare in un hotel più elegante. Segue una discussione sull'opportunità che Dick rimanga un playboy ozioso o vada a lavorare. Mary decide di annullare la cosa, ma Dick si rifiuta di permetterglielo, chiudendola nella stanza mentre lui va a cercare un ministro.
Nel frattempo, Red Dugan (Maurice Black) rapina una gioielleria e si intrufola nella stanza di Mary (ex sua). Dugan nasconde una collana rubata nella borsetta di Mary, prima che lui e un poliziotto si sparino mortalmente a vicenda.
Quando Clara Muldoon (Natalie Moorhead), la cameriera, viene a cambiare la biancheria, Mary le chiede un nascondiglio, dandole $ 300. Clara sta per cambiare lavoro, ma fornisce invece a Mary le informazioni sul suo nuovo lavoro. Dopo che Mary se ne va, Clara incontra Dugan, che riesce a dirle che "l'ha messo nella sua borsa" prima di morire. Il sergente di polizia Daly ( Paul Hurst ) interroga Clara, poi accusa Dick di essere un socio di Dugan quando ritorna. Daly porta la coppia a fare ulteriori grigliate.
Nei panni di "Sally Fairchild", Mary si presenta a casa del ricco scapolo George Blaine (Lloyd Hughes) per accettare il lavoro. Tuttavia, è chiaro a George e al suo cameriere Williams che c'è qualcosa che non va in lei. I suoi modi sono troppo raffinati per una serva ed è molto carina. (George nota anche che il monogramma sulla sua borsa è MG.) George decide di non assumerla, ma quando un poliziotto arriva e chiede indicazioni, lei sviene dopo che l'uomo se ne è andato. Date le circostanze, George non può mandarla via in quelle condizioni, quindi decide di assumerla. Successivamente, George esamina la borsa di Mary e trova una collana di perle. Nel frattempo Clara, che fa parte della banda, racconta ai ladri quello che sa. Barney Black, il loro leader, decide di aspettare che la situazione si calmi prima di recuperare il bottino.
George vede un articolo di giornale sulla fuga d'amore di Mary Gray, insieme a una sua foto. Decide di dimetterla, ma lui e Mary sono attratti l'uno dall'altra, quindi lei riesce a fargli cambiare nuovamente idea. Poi Clara si presenta e chiede a Mary la metà del ricavato della collana. Maria non sa di cosa sta parlando, ma si offre di regalarle un anello prezioso per andarsene. Mentre Mary la prende, Clara trova e prende la collana dalla borsa. Dopo che Clara se ne va, arriva Dick (dopo aver pagato Clara $ 500 per l'informazione), seguito dal sergente Daly e poi dai criminali. I ladri rapiscono Maria. Daly, tuttavia, sorprende Clara quando cerca di scappare da sola. Rinuncia alle perle in cambio di clemenza. George va dietro a Mary, ma Barney gli spara alla spalla e anche alle sue due gomme anteriori. La banda si dirige al loro nascondiglio: un finto ospedale. Quando George entra in un garage, uno degli uomini si offre di accompagnarlo nello stesso ospedale. George viene avvisato quando vede che il dottore ha una pistola. Riesce a salvare Mary, poco prima che arrivi la polizia per arrestare i ladri di gioielli.