Il film si apre nel 1922 con Harold Lloyd (il personaggio ha lo stesso nome dell'attore) dietro le sbarre. Sua madre e la sua ragazza, Mildred, lo stanno consolando mentre si presentano un tetro funzionario e un prete. I tre si incamminano verso quello che sembra un cappio. Diventa quindi ovvio che si trovano in una stazione ferroviaria e il "cappio" è in realtà un cerchio di raccolta lungo i binari utilizzato dal personale ferroviario per ricevere ordini senza fermarsi, e le sbarre sono semplicemente la barriera dei biglietti. Promette di mandare a chiamare la sua ragazza in modo che possano sposarsi una volta che si sarà "fatto bene" nella grande città. Poi se ne va.
Trova lavoro come commesso presso i grandi magazzini De Vore, dove deve fare varie acrobazie per uscire dai guai con il capo walker esigente e arrogante, il signor Stubbs. Condivide una stanza in affitto con il suo amico "Limpy" Bill, un operaio edile.
Quando Harold finisce il suo turno, vede un vecchio amico della sua città natale che ora è un poliziotto di turno. Dopo che se ne va, Bill si presenta. Vantandosi con Bill della sua presunta influenza sul dipartimento di polizia, convince Bill a sbattere all'indietro il poliziotto mentre l'uomo sta usando una cabina telefonica. Quando Bill lo fa, investe il poliziotto sbagliato. Per scappare si arrampica sulla facciata di un edificio. Il poliziotto tenta di seguirlo, ma non riesce a superare il primo piano; in preda alla frustrazione, grida a Bill: "Prenderai tempo per questo! La prima volta che ti vedrò di nuovo, ti darò un pizzicotto!"
Nel frattempo, Harold nasconde il suo insuccesso inviando alla sua ragazza regali costosi che non può permettersi. Lei pensa erroneamente che abbia abbastanza successo da mantenere una famiglia e, con l'incoraggiamento di sua madre, prende un treno per raggiungerlo. Nell'imbarazzo deve fingere di essere il direttore generale, riuscendo anche a impersonificarlo per vendicarsi di Stubbs. Mentre va a recuperare la sua borsa (che Mildred ha lasciato nell'ufficio del direttore), sente il vero direttore generale dire che darebbe $ 1.000 a chiunque possa attirare persone al negozio. Si ricorda del talento di Bill e propone l'idea di far scalare un uomo all '"edificio Bolton di 12 piani", che occupa De Vore. Convince Bill ad accettare di farlo offrendogli $ 500. L'acrobazia è molto pubblicizzata e il giorno successivo si raduna una grande folla.
Quando un ubriaco mostra a "The Law" (il poliziotto che è stato spinto a terra) un articolo di giornale sull'evento, l'uomo di legge sospetta che Bill sarà lo scalatore. Aspetta al punto di partenza nonostante gli sforzi frenetici di Harold per convincerlo ad andarsene. Alla fine, incapace di aspettare oltre, Bill suggerisce ad Harold di salire lui stesso sul primo piano e poi scambiare cappello e cappotto con Bill, che continuerà da lì. Dopo che Harold si avvia, il poliziotto vede Bill e lo insegue nell'edificio. Ogni volta che Harold cerca di scambiarsi di posto con Bill, il poliziotto appare e scaccia Bill. Ogni volta, Bill dice al suo amico che lo incontrerà al piano superiore. Alla fine, Harold raggiunge la cima, nonostante i suoi problemi con un orologio e alcuni piccioni affamati, e bacia la sua ragazza.