Il pilota Steve Collins (James Cagney) accetta di aiutare il leader della band Alan Brice (Jack Carson) e l'ereditiera Joan Winfield (Bette Davis) a fuggire. Steve quindi contatta suo padre Lucius (Eugene Pallette), offrendosi di impedire il matrimonio e di consegnargliela in cambio di soldi sufficienti per saldare i debiti.
Steve inganna Alan facendogli scendere dall'aereo, poi decolla con Joan. Quando Joan, arrabbiata, cerca di saltare fuori dall'aereo, Steve vede che ha il paracadute al contrario ed è costretto a schiantarsi vicino alla città fantasma di Bonanza. La mattina dopo, incontrano il residente solitario, "Pop" Tolliver (Harry Davenport). Joan fugge in una miniera abbandonata. Quando Steve la segue, rimangono intrappolati in un crollo. Steve trova una via d'uscita, ma la nasconde a Joan su consiglio di Pop. Credendo che stanno per morire, Joan riesamina la sua vita frivola con grande rammarico. Steve ammette di amarla, ma quando la bacia, lei sente il sapore del cibo sulle sue labbra e si rende conto che ha trovato una via d'uscita. Escono dalla miniera e scoprono che Alan li ha rintracciati, accompagnato da un giudice del Nevada.
Steve non si oppone quando Alan e Joan si sposano, nascondendo il fatto che Bonanza è in California e quindi il matrimonio non è valido. Gli "sposini" salgono a bordo di un altro aereo, ma quando Joan scopre che non sono veramente sposati, si lancia con il paracadute per riunirsi a Steve.