In un castello tirolese della fine del XVIII secolo nascono due gemelli, Gregor e Anton, della famiglia baronale de Berghmann. Il barone è preoccupato: un'antica profezia di famiglia prevede che il fratello minore ucciderà il maggiore nella Sala Nera del castello.
Alcuni anni dopo, nel 1834,[2] viene rivelato che il barone Gregor (Boris Karloff) è diventato un sovrano depravato che uccide le mogli dei contadini locali. Suo fratello, Anton (interpretato anche da Karloff), che non può usare il braccio destro e ha trascorso gran parte della sua vita viaggiando per l'Europa, torna al castello per una visita, ma rifiuta di credere alle voci che sente su Gregor. Il gentile Anton diventa popolare tra gli abitanti del villaggio e il personale del castello, essendo l'esatto opposto di suo fratello. Allo stesso tempo, i tentativi di Gregor di corteggiare Thea (Marian Marsh), figlia del consigliere di famiglia colonnello Hassell, falliscono notevolmente sia di fronte alla sua ammirazione per Anton che al suo vero amore per il giovane tenente Albert Lussan (Robert Allen).
Quando la serva del castello Mashka (Katherine DeMille) scompare dopo essere stata vista con Gregor, la gente del posto forma una folla ed entra nel castello, affrontando il barone. Gregor accetta di abdicare e di dare il potere a suo fratello, divenuto popolare. Dopo che i documenti sono stati firmati per cedere il suo baronetto ad Anton, attira il suo ignaro fratello nella Stanza Nera, lo uccide e lo getta nella fossa dove sono tenuti i cadaveri di Mashka e delle altre sue vittime. Gregor ora assume l'identità di Anton e si prepara a sposare Thea, il cui padre sostiene la loro unione. Il tenente Lussan si oppone con rabbia e minacciosamente al colonnello; Gregor uccide il colonnello e incastra facilmente il tenente, che viene giudicato colpevole e condannato a morte.
Solo il mastino di Anton riconosce che il barone non è il suo padrone e il cane insegue Gregor quando si reca in città per il suo matrimonio. Nel frattempo, Lussan fugge dalla cella e incontra segretamente Thea, che lo esorta a fuggire. Tuttavia rifiuta e la cerimonia nuziale inizia nella cattedrale della città. Mentre la maestosa cerimonia volge al termine, il prete chiede a chiunque si opponga all'unione di "parlare ora o tacere per sempre", e il cane attacca "Anton", che si difende con il braccio destro presumibilmente paralizzato. Stando così scoperto, Gregor fugge. I cittadini riuniti per il matrimonio formano una folla in pochi secondi. Il cane, seguito dalla folla, che include Lussan, insegue Gregor al castello, dove tenta di nascondersi nella Stanza Nera. La folla scopre dove si trova e inizia ad aprire la porta segreta. Prima che possano passare, però, il cane si infila e si getta su Gregor, che cade all'indietro nella fossa e sul coltello ancora tenuto nella mano storpia del fratello assassinato. Così la profezia si avvera.