Come descritto in una rivista di cinema,[3] Jules Marin (Williams), un ladro parigino così astuto che la polizia non riesce a catturarlo, è stato decorato con la Croix de guerre e ama i bambini. È popolare tra la malavita e la gente lo avverte quando arriva la polizia. Fa ingelosire un Apache e quest'uomo dice al prefetto di polizia Henri Duval (Shaw) che Marin sarà in un particolare ristorante. Tuttavia, a Marin viene detto che uno dei suoi orfani adottivi, che ha scelto tra i rifugiati, è malato e se ne va, salvandosi così. Sulla strada per l'orfano la sua macchina si guasta e lui va a casa del gioielliere Anton Deprenay (Standing) per prendere un'auto. La figlia, signora. Helen (Adams) è lì da sola e, credendo di essere in missione di misericordia, gli lascia usare l'auto, lasciandogli in garanzia la sua decorazione militare. Successivamente la polizia lo segue e prende il numero dell'auto. Quando il prefetto si reca ai Deprenays, l'auto è stata riconsegnata. Più tardi, a una festa, Marin viene presentato a Helen come M. Picard, ma lei riconosce la sua voce. Marin riconosce un promotore disonesto alla festa. Viene rubata una collana e Helen sospetta Marin, ma lui dimostra la sua innocenza e recupera le gemme. Helen gli dice che quando otterrà dalla società lo stesso riconoscimento che ha ottenuto sul campo di battaglia, lei sarà sua amica. Marin scopre che il promotore ha uno schema di borsa per truffare milioni alla comunità, quindi, fingendosi un investigatore di Scotland Yard, Marin aiuta il prefetto a recuperare i soldi. Lui ed Helen partono in automobile.