Di fronte al grave calo dei viaggi dei passeggeri in ferrovia, l'ingegnere Tom Caldwell presenta al presidente della CB&D Railroad,[4] B.J. Dexter, un progetto per un rivoluzionario treno diesel-elettrico che aumenterà l'efficienza e ridurrà i costi. Dexter, tuttavia, si oppone al cambiamento e il consiglio di amministrazione conservatore della ferrovia è d'accordo con lui, rifiutando il progetto di Tom. Tom lascia frustrato. Sicura che la teoria di Tom sia valida, la figlia di Dexter, Ruth, convince Ed Tyler, un produttore di locomotive, a esaminare il progetto di Tom. Tyler rimane colpito dal concetto e avvia immediatamente la costruzione di un prototipo. Presto Tom e la sua squadra preparano la Silver Streak per un giro di prova ben pubblicizzato con Dexter e Ruth a bordo come passeggeri.
Tuttavia, il Silver Streak non riesce a raggiungere nemmeno la metà della velocità prevista di 100 miglia all'ora (160 km/h) e viene facilmente superato anche da un treno merci a vapore. Un Dexter arrabbiato dice a Tyler che tutto ciò a cui serve la Silver Streak è una mostra alla Century of Progress Exposition per recuperare le sue spese pubblicitarie. Tom è sconcertato dal fallimento poiché tutti i componenti del motore hanno funzionato perfettamente durante l'assemblaggio, ma Dexter insiste ostinatamente sul fatto che il concetto non funzionerà mai. Furioso per l'atteggiamento di Dexter, Tom litiga con Ruth. Suo fratello Allen, che ha sostenuto l'idea di Tom, dice a suo padre che sta lasciando la ferrovia per accettare un lavoro come ingegnere civile presso la Six Companies, Inc. che costruisce la diga di Boulder.
Tom e Bronte, il costruttore del motore, scoprono che il generatore elettrico acquistato per la Silver Streak ha un difetto di fabbricazione. Dopo aver corretto il difetto, il motore produce una potenza ancora maggiore di quella prevista in precedenza. Cerca di telefonare a Ruth con la buona notizia per riconciliarsi con lei, ma lei ha lasciato Chicago per viaggiare in treno verso la California. Ruth scopre lungo il percorso che la paralisi infantile (poliomielite) è scoppiata tra la squadra di costruzione della diga e si reca sul posto solo per scoprire che Allen ha contratto la malattia. Quando un medico la informa che Allen morirà entro 24 ore a meno che non riceva cure con un respiratore polmonare di ferro, Ruth telefona a suo padre per far spedire la macchina alla diga in aereo. A Dexter viene detto che il polmone d'acciaio è troppo pesante per essere trasportato da qualsiasi aereo da trasporto e non può essere smontato. Tom e Tyler convincono Dexter a scommettere sulla Silver Streak come unica speranza di Allen.
Con meno di venti ore di tempo per percorrere 2.000 miglia (3.200 km), la Silver Streak ottiene una pista libera e porta una spedizione di respiratori per bevitori fuori da Chicago. Tom include Bronte nel suo equipaggio, ignaro di essere una spia straniera ricercata per omicidio. Mentre le trasmissioni radiofoniche seguono i progressi dell'"epica missione di misericordia", la Silver Streak batte i record mentre corre verso sud contro il tempo per tutta la notte. Avvicinandosi a Boulder City, tuttavia, Bronte si rivela un fuggitivo e sabota il motore cercando di fermare il treno, ma invece lo fa accelerare senza controllo. Tom fa perdere i sensi alla spia e riprende il controllo del treno in fuga poco prima che arrivi alla stazione.