Gli anni di Bill Hayward come atleta e cantante universitario sono ormai alle spalle e, mentre lui lotta finanziariamente, la moglie Ann, il suo avvocato, sta prosperando, promossa a socio junior nel suo studio legale.
Mentre è a Washington, DC, per affari, Bill accompagna gli amici June e George in un nightclub di New York City dove sono stati assunti per intrattenere. Viene convinto a salire sul palco e cantare lui stesso, ma resiste alla tentazione di entrare in una situazione romantica con June, un'ex fidanzata dei tempi della scuola.
June si ubriaca e un inciampo provoca la sua morte accidentale. Bill, tuttavia, è accusato del suo omicidio. Ann si offre di difenderlo in tribunale, ma Bill non può sopportare questo pensiero. Quando il caso va male contro di lui, tuttavia, Ann fornisce volontariamente informazioni che si traducono nell'assoluzione di Bill e nella loro riconciliazione.