Tracy Lord (Katharine Hepburn) è la figlia maggiore di una ricca famiglia mondana della Main Line di Filadelfia. Era sposata con C.K. Dexter Haven (Cary Grant), progettista di yacht e membro della sua cerchia sociale, ma ha divorziato da lui due anni fa, perché non era all'altezza degli standard rigorosi che lei stabilisce per tutti i suoi amici e la sua famiglia: beveva troppo per i suoi gusti, e quando lei è diventata critica nei suoi confronti, ha bevuto di più. Ora sta per sposare il nuovo ricco "uomo del popolo" George Kittredge (John Howard).
L'editore della rivista Spy Sidney Kidd (Henry Daniell) è ansioso di coprire il matrimonio e incarica il giornalista Macaulay "Mike" Connor (James Stewart) e la fotografa Liz Imbrie (Ruth Hussey). Può coinvolgerli nella relazione con l'assistenza di Dexter Haven, che ha lavorato per Spy in Sud America. Dexter li presenterà come amici del fratello di Tracy, Junius (un diplomatico americano in Argentina). Tracy non si lascia ingannare, ma Dexter la minaccia con un articolo carico di insinuazioni sulla relazione di suo padre Seth (John Halliday) con una ballerina. Tracy è profondamente risentita per l'infedeltà di suo padre, che ha costretto i suoi genitori a vivere separatamente. Per proteggere la reputazione della sua famiglia, accetta di lasciare che Mike e Liz restino.
Dexter viene accolto di nuovo a braccia aperte dalla madre di Tracy, Margaret (Mary Nash) e dalla sorella adolescente Dinah (Virginia Weidler), con suo grande fastidio. Inoltre, scopre gradualmente che Mike ha qualità ammirevoli e si prende persino la briga di trovare il suo libro di racconti nella biblioteca pubblica. Con l'avvicinarsi del matrimonio, si ritrova divisa tra George, Dexter e Mike.
La notte prima del matrimonio, Tracy si ubriaca solo per la seconda volta nella sua vita e fa un'innocente nuotata di mezzanotte con Mike. Quando George vede Mike portare in casa una Tracy ubriaca, pensa al peggio. Il giorno dopo, le dice che è rimasto scioccato e si sente in diritto di avere una spiegazione prima di procedere con il matrimonio. Lei fa eccezione alla sua mancanza di fiducia in lei e interrompe il fidanzamento. Poi si rende conto che tutti gli invitati sono arrivati ​​e aspettano l'inizio della cerimonia. Mike si offre volontario per sposarla (con grande angoscia di Liz), ma lei rifiuta gentilmente. Si rende anche conto, per la prima volta, che non è perfetta e non dovrebbe condannare costantemente gli altri per le loro debolezze. A questo punto, Dexter si offre di sposarla di nuovo e lei accetta.