Mentre è attraccato in un porto dei Caraibi a bordo di una nave da carico di terza classe, il capitano Sam Whalan (Gary Cooper) viene coinvolto in una rissa tra ubriachi in una squallida taverna. Ritornando alla nave, Sam scopre che un bambino, salvato da una barca della Marina alla deriva, è stato lasciato a bordo della sua nave per un marinaio senza nome. Decidendo di adottare lui stesso il bambino, Sam cerca una "madre" e presto assume Sally Clark (Claudette Colbert) come tata del bambino in cambio del suo passaggio a New York. Sally gli dice che è la figlia di un missionario recentemente morto. Sconosciuta a Sam, Sally è in realtà una ragazza da ballo vestita per apparire virtuosa e corretta.
Durante il viaggio, Sally si prende amorevolmente cura della bambina mentre Sam la protegge dai vigorosi marinai a bordo. Una notte, il primo ufficiale, Gatson (Averell Harris), riconosce Sally da una sala da ballo e cerca di ricattarla per farla dormire con lui. Sally fatica a respingere le sue avances e Sam viene in suo soccorso. Nella lotta che segue, Gatson cade in mare. Impossibile localizzarlo nella fitta nebbia, si presume morto. Quando arrivano a New York, Sam e Sally si sono innamorati e intendono sposarsi. Il Dipartimento del Commercio, tuttavia, chiama Sam a testimoniare in un'indagine sull'incidente di Gatson, e viene presto arrestato.
Sam e Sally sono sorpresi di apprendere che Gatson è sopravvissuto, è stato prelevato da una nave da crociera e ora sta sporgendo denuncia contro Sam per aggressione e tentato omicidio. Nel corso delle indagini, per scagionare Sam dalle accuse, Sally è costretta a rivelare il suo sordido passato di balera. Scioccato e deluso dalla rivelazione, Sam dice a Sally di lasciare la nave e decide di dare il bambino in adozione, nonostante le sincere proteste di Sally. Dopo aver mandato il suo assistente Aloysius (Hamtree Harrington) a consegnare i bagagli di Sally, Sam va a bere con Gatson.
Più tardi quella notte, un vendicativo Sam porta Gatson nell'appartamento di Sally per insultarla. Quando apprende da un altro marinaio che il bambino è stato lasciato fuori sotto la pioggia e ora è malato, viene immediatamente a prendersi cura del bambino con l'aiuto di un medico. Sam posticipa la sua prossima missione in barca a vela finché la febbre del bambino non sarà scesa e lui non avrà iniziato a riprendersi. Quando il bambino sta bene e la nave salpa l'ancora, Sam e Sally hanno fatto ammenda e rinnovano i loro piani di sposarsi.