Mary (Carole Lombard), ragazza del coro in cerca d'oro, sposa il capo di un sindacato di contrabbando, il gangster "Shoots" Magiz (Nat Pendleton), ma il suo business illegale di alcolici va in malora quando il proibizionismo viene abrogato e Shoots viene eliminato dal rivale Daniel Dingle (Sam Hardy).
Mary, alla ricerca di un nuovo sugar daddy, incontra Dingle, e quando Dingle viene rimosso dalla scena da Mickey "The Greek" Mikapopoulis (Leo Carrillo), trasferisce la sua attenzione su di lui in cambio di un "fondo fiduciario".
Per tutto il tempo, Jimmy "Office Boy" Burnham (Chester Morris), ex guardia del corpo e fattorino di Shoots, dalla parlantina schietta, si è preso cura di Mary, trasmettendole consigli e commenti taglienti ogni volta che necessario. Alla fine, Mary e Office Boy finiscono insieme, ma solo dopo che "Merry Widow Mary" ha sperperato tutto il denaro sporco che le era stato dato.