Sir Gerald Courtney (Gilbert Emery) è un aristocratico il cui figlio, Russell (John Darrow), preferisce trascorrere il suo tempo festeggiando con giovani donne piuttosto che concentrarsi sulla promettente carriera che ha nel campo dell'architettura. Quando Russell parte una sera per divertirsi con la cercatrice d'oro Berthine Waller (Margaret Livingston) invece di trascorrerla cenando con suo padre, Sir Gerald è un po' scoraggiato. Mentre riflette su cosa fare con il figlio ribelle, la Provvidenza gli dà una mano.
Una bellissima giovane donna indigente, June (Betty Compson), sul punto di intraprendere la più antica delle professioni a causa della sua disperazione, è perseguitata dalla polizia di Londra. Sir Gerald, che era alla finestra al primo piano e guardava suo figlio andarsene con Berthine Waller, osserva come June lascia un taxi dall'altra parte della strada e viene messa alle strette dalla polizia. Mentre lei si avvicina a casa sua per bussare, lui apre la porta e la accoglie come una vecchia amica che aspettava, rassicurando i poliziotti che è una cittadina rispettabile. Dopo che se ne sono andati, Sir Gerald la invita a cena, dopo che lei gli ha raccontato la sua situazione. Poi propone di assumere June per 1000 sterline per evitare che suo figlio cada nelle grinfie di Berthine.
June fa magnificamente il suo lavoro, mentre Russell lascia Berthine e inizia a concentrarsi sulla sua carriera di architetto, con grande gioia di suo padre. C’è però un piccolo intoppo: June si è innamorata di Sir Gerald, piuttosto che di Russell. Devastato, Russell chiama Berthine per incontrarlo nel suo appartamento (che è al piano di sopra nello stesso edificio dove vive June). Vedendo che tutto il suo lavoro veniva svolto in una sola sera, June attira Russell nel suo appartamento, dove lo fa ubriacare così tanto che lui sviene e passa la notte.
Quando Berthine arriva all'appartamento di Russel, è stata seguita da un ex amante, Nikolai Rabinoff (Ivan Lebedeff). In una rabbia gelosa, Nikolai uccide Berthine. La mattina seguente Russell si sveglia e scopre che June se n'è andata, avendo giurato di non intromettersi tra il figlio e il padre. È anche il principale sospettato dell'omicidio di Berthine. Cercando rifugio da suo padre, Russell rifiuta di invocare June come alibi. Per salvarlo, June si fa avanti e ammette che Russell ha trascorso la notte nel suo appartamento. Sir Gerald, pensando al peggio, rinuncia alla sua devozione per June, cosa che la devasta, ma conferma ciò che ha sempre temuto: che non avrebbe mai fatto affidamento su di lei. June lascia la sua casa, ma quando poco dopo Sir Gerald scopre l'innocenza della notte trascorsa da Russell nel suo appartamento, capisce il proprio errore e giura di rintracciarla e trascorrere il resto della sua vita con lei.