In un casinò di Trieste, il cinico conte Armalia (George Zucco) racconta al suo amico snob Rudi Pal (Robert Young) che l'unica cosa che separa gli aristocratici dai contadini è la fortuna. Più tardi, in un bar sul lungomare, decide di dimostrare il suo punto di vista offrendo alla cantante del club, Anni Pavlovitch (Joan Crawford), soldi e un guardaroba per soggiornare in un resort di alta classe sulle Alpi per due settimane e fingere di essere la sua amica Anne Vivaldi, la figlia di un aristocratico. Quando Anni arriva per la prima volta, incontra Giulio (Franchot Tone), un impiegato postale filosofico che non ha alcun desiderio di ricchezza. Incontra anche la sua vecchia amica Maria (Mary Philips), che è felice di fare la cameriera in albergo e avverte Anni di non diventare vittima dello scherzo di Armalia ai suoi amici.
Quella sera, Anni attira l'attenzione di Rudi, che sta cenando con la sua fidanzata, Maddalena Monti (Lynne Carver), suo padre, l'ammiraglio Monti (Reginald Owen), e la Contessa di Meina (Billie Burke). Rudi comincia ad innamorarsi di Anni, ma lei è più attratta da Giulio. Sperando di convincere Rudi a fare la proposta di matrimonio, Anni prolunga la sua permanenza oltre le due settimane mentre la Contessa, che ha sospettato di lei fin dall'inizio, telegrafa ad Armalia per avere informazioni su di lei. Quando la risposta arriva tramite l'ufficio postale, Giulio la legge e scopre la verità, ma mentre va a consegnarla incontra Anni, che va al suo cottage e si rende conto di amarlo, ma il matrimonio con Rudi le porterebbe la ricchezza materiale che desidera. Più tardi cade e Giulio perde il telegramma destinato ad aiutarla.
La sera di un'annuale festa in maschera in cui gli ospiti dell'albergo si vestono da contadini, Anni snobba Giulio quando le offre dei fiori, ma poi le confessa il suo amore. Ha ancora intenzione di sposare Rudi, a cui è finalmente riuscita a proporre, dopo aver rifiutato di essere la sua amante. Il giorno dopo Rudi dice a Maddalena di essere innamorato di Anni e lei si fa da parte, per poi proporre di cenare insieme quella sera. Mentre Maria aiuta Anni a fare le valigie, le dice che non ha più un cuore e che il vistoso vestito di perline rosse che intende indossare è quello che è veramente. Durante la cena Giulio consegna una copia del telegramma alla Contessa, che la mostra a Rudi e agli altri. Maddalena è sinceramente comprensiva e Anni dice a Rudi che dovrebbe sposare la sua dolce metà d'infanzia perché è davvero una signora. Alla fine, dopo essere stata confortata da Maria, Anni si rende conto che Rudi ha fatto la cosa giusta e lascia l'albergo dopo che il direttore le ha chiesto il pagamento del conto. Quando se ne va, portando dal ballo solo il suo costume da contadina, Giulio la sta aspettando felice.