Il giovane Tommy Jordan (Eddie Quillan) viene inviato per un lavoro di riparazione. Quando arriva all'indirizzo che gli è stato detto, due ragazzi lo aspettano per strada, portandolo altrove - senza fargli vedere dove - per riparare una radio. Scherza dicendo "deve essere un nascondiglio, che non dovrei sapere dove sono", per cui si guadagna un "sei un ragazzo intelligente". Lasciato nell'appartamento a fare il suo lavoro, segue un filo e finisce in camera da letto, sdraiato sul pavimento sotto il letto. A questo punto squilla il telefono e dal bagno esce una donna che risponde. È intrappolato sotto il letto e può vedere solo le sue gambe. Quando la signora ha finito la sua conversazione, devono parlare e gli viene detto che il suo grande idolo Kayo McClure (Robert Armstrong (attore)), un combattente, vive in quell'appartamento. Lei stessa è la "famosa" Babyface (Ginger Rogers), la donna di McClure. Quando McClure torna a casa, Tommy riesce a nascondersi e quando il leader della banda Nick Vatelli (Ralf Harolde) appare nell'appartamento di McClure con i suoi uomini che lo minacciano, Tommy agisce come agenti di polizia attraverso il radiomicrofono, in modo che lascino l'appartamento. McClure è per sempre grato a Tommy e gli offre di aiutarlo ogni volta che ne ha bisogno. McClure gli dà un biglietto per un ballo. Quando arriva al ballo c'è Baby-Face desideroso di ballare con lui. Per evitare di confondersi troppo con lei, attirando la gelosia di McClure, prende un'altra ragazza, che gli era comoda, per ballare. Ma questa ragazza è anche peggio, poiché è la fidanzata di Nick, Edna Moreno (Joan Peers). Tommy le è molto affezionato e quando Nick appare finalmente porta Edna con sé a McClure, per nascondersi per una notte. Il giorno successivo Babyface discute con McClure sulla necessità di nascondere i bambini, minacciando di lasciarlo. Edna esce dall'appartamento senza dire nulla. Tommy scopre dove si trova e con l'aiuto di McClure la salva dal matrimonio con Nick. Alla fine del film, Tommy ed Edna si sposano.