Una ballerina conosciuta come Lou Lorraine sente che la sua vita non sta andando da nessuna parte. È sposata con Jim, che lavora come pianista nello stesso cabaret in un piccolo villaggio in cui lavora Lou. Un giorno, un uomo soprannominato "Dangerous Dan" McGrew promette di fare di lei una grande star di Broadway, dopo di che lei se ne va immediatamente con lui. Giura di rimanere fedele a suo marito, promettendo di guadagnare soldi per mandare Jim e suo figlio a New York. Jim, però, non si fida di Dan e li segue a New York, dove tutto sfugge di mano.