A Parigi nel 1860, un uomo sconvolto uccide il medico di sua moglie. Il chimico Louis Pasteur (Paul Muni) ha pubblicizzato una teoria secondo cui le malattie sono causate da microbi, che i medici dovrebbero evitare di diffondere lavandosi le mani e sterilizzando gli strumenti in acqua bollente. Il medico non lo fece e la moglie morì di febbre puerperale dopo il parto.
Pasteur viene liquidato dall'accademia medica francese - in particolare dal suo critico più accanito, il dottor Charbonnet (Fritz Leiber Sr.) - come un eccentrico le cui raccomandazioni equivalgono alla stregoneria. Pasteur richiama francamente l'attenzione sui rischi dei metodi non sterili di Charbonnet e predice correttamente che un membro della famiglia reale di Napoleone III che Charbonnet sta frequentando morirà di febbre puerperale, ma Pasteur è quello considerato pericoloso, perché le sue idee hanno portato all'omicidio. Quando l'Imperatore si oppone a lui, Pasteur lascia Parigi e si trasferisce nella piccola città di Arbois.
Nel 1870, quando il nuovo governo francese cerca di risanare l’economia dopo la guerra franco-prussiana, viene a sapere che molte pecore stanno morendo di antrace, tranne che intorno ad Arbois. Mandano rappresentanti che apprendono che, lavorando con un piccolo gruppo di ricercatori fedeli, Pasteur ha sviluppato un vaccino contro la malattia e lo ha utilizzato a livello locale. L'accademia di medicina si oppone ancora e dice che Arbois deve semplicemente liberarsi dall'antrace, quindi il governo compra un terreno lì e invita gli allevatori di pecore a usarlo. Pasteur si oppone fortemente, dicendo che il terreno è pieno di spore di antrace, e alla fine viene proposto un esperimento. Vaccinerà 25 pecore appena arrivate; poi a loro e ad un gruppo di controllo di altri 25 verrà iniettato il sangue di una pecora affetta da antrace. Joseph Lister (Halliwell Hobbes), il pioniere della chirurgia antisettica in Inghilterra, è abbastanza interessato da partecipare e testimonia il successo totale di Pasteur poiché tutte le pecore vaccinate rimangono sane dopo la morte delle altre 25. A questo punto Jean Martel (Donald Woods), un giovane medico già assistente di Charbonnet ma ora seguace di Pasteur, si fidanza con la figlia di Pasteur Annette (Anita Louise).
I festeggiamenti sono di breve durata, poiché un cane rabbioso corre per la città e un uomo viene morso. Mentre una donna tenta di curarlo con la stregoneria, Pasteur si lamenta del fatto che i medici non avrebbero più possibilità di successo. Tornato a Parigi, fa della rabbia il suo prossimo progetto. È in grado di diffondere la malattia da un animale all'altro tramite iniezione, ma si ritrova incapace di rilevare il trasferimento di eventuali microbi (i virus non erano ancora stati scoperti) e il metodo che ha utilizzato per creare il vaccino contro l'antrace non funziona.
Charbonnet visita il laboratorio per esultare per il fallimento di Pasteur. È così certo che Pasteur sia un ciarlatano che si inietta la rabbia ed è trionfante, poiché non contrae la malattia. Pasteur è perplesso, finché sua moglie Marie (Josephine Hutchinson) suggerisce che il campione potrebbe essersi indebolito con l'età. Questo lo mette finalmente sulla strada giusta, somministrando ai cani una serie di iniezioni progressivamente più forti. Ma prima che i suoi esperimenti raggiungano una conclusione, una madre frenetica lo implora di provare il suo trattamento non testato su suo figlio (Dickie Moore), che è stato morso da un cane rabbioso. Rischiando la prigione o addirittura l'esecuzione, Pasteur decide che deve cercare di salvare il bambino. Durante il tentativo, un dottor Zaranoff (Akim Tamiroff) arriva dalla Russia con un gruppo di contadini che sono stati esposti alla rabbia e che si sono offerti volontari per ricevere le cure di Pasteur.
Annette inizia il travaglio del figlio di Martel. Il medico che doveva assisterla non è disponibile e c'è urgentemente bisogno di Martel per il ragazzo. Pasteur cerca freneticamente un altro medico, ma l'unico che riesce a trovare nientemeno che Charbonnet. Implora Charbonnet di lavarsi le mani e di sterilizzare i suoi strumenti solo per questa volta; Charbonnet alla fine accetta a condizione che se Charbonnet vive un altro mese, Pasteur ritratta e denuncia tutto il suo lavoro sulla rabbia. Entrambi gli uomini sono abbastanza onorevoli da rispettare l'accordo. Il parto va bene, ma Pasteur crolla con un lieve ictus.
Giorni dopo, arriva la voce che Pasteur ha il permesso di curare i russi che sono ancora vivi. Li assiste in ospedale per le prime iniezioni utilizzando una sedia a rotelle e successivamente utilizzando un bastone. L'esperimento è un successo, e ora anche Charbonnet ammette di aver sbagliato, stracciando la ritrattazione di Pasteur e chiedendo le iniezioni per sé.
Successivamente, Pasteur viene a sapere che sarà denunciato da Lister all'accademia di medicina. Partecipa con rabbia, ma era solo un modo per sorprenderlo. Viene lodato da Lister, premiato con una medaglia russa da Zaranoff e onorato dagli stessi medici che una volta si facevano beffe delle sue scoperte.