Bert "Speed" Condon (Richard Arlen) è la star dello "Speed ​​Condon Flying Circus". La troupe di piloti di barnstorming comprende "Wild Bill" Adams (Harold Goodwin), Eddie Smith (Tom Douglas) e il loro manager, Alec "Ma" Dugan (Jack Oakie). Esibendosi in piccole città in tutto il paese, Speed ​​e i suoi amici sono noti per le loro acrobazie in volo e per i loro "giri di gioia" per i clienti paganti. Speed ​​ed Eddie tentano un pericoloso finto "scontro tra cani" che termina con la morte di Eddie.
Speed, pieno di rimorso, smette di volare e si dirige a Los Angeles a piedi, trovando lavoro come meccanico presso la Beck Aircraft Company. La segretaria dell'azienda, Ruth Dunning (Virginia Bruce), è convinta che il nuovo meccanico nasconda un segreto. Una storia d'amore nascente viene ostacolata dal suo corteggiatore, il pilota Jim Carmichael (Charles Starrett). Il suo ex manager, determinato a trovare Speed, vuole che si unisca al gruppo di barnstorming. Quando individua Speed, Alec scopre che sta ancora lavorando nel settore dell'aviazione e vive nella pensione locale gestita dalla madre di Eddie (Louise Closser Hale), che non è a conoscenza del fatto che Speed ​​ha causato la morte di suo figlio.
Il nipote di Eddie, Willie (Robert Coogan), è pazzo di volare e vuole diventare un lanciatore di paracadute come gli altri che si esibiscono negli spettacoli aerei. Quando Willie rimane accidentalmente intrappolato nel carrello di atterraggio di un aereo pilotato da Jim Carmichael, Speed ​​si rende conto che deve salire su un altro aereo e liberare il ragazzo. Dopo aver completato l'audace salvataggio aereo, Speed ​​riesce finalmente ad affrontare il suo dolore e il suo senso di colpa e rivela alla signora Smith cosa è successo a suo figlio. Speed ​​poi chiede a Ruth di uscire con un appuntamento per il ballo quella sera, mentre Alec deve venire in soccorso di Willie quando il giovane temerario si lancia con il paracadute dal tetto della pensione.