La storia racconta di Harry Howells (Langdon), un neolaureato che è perdutamente innamorato della sua dolce metà Ethel (Kingston) e spera di sposarla. Tuttavia, suo zio che odia la donna, il capo dei vigili del fuoco Amos McCarthy (Dent), dice a suo nipote di evitare il matrimonio perché tutto ciò che le donne vogliono sono i soldi.
Anche se Harry è determinato a sposare Ethel, sembra che suo zio avesse ragione: Ethel è una cercatrice d'oro. Harry è avvilito. Sua sorella, Mary Morgan (Hiatt), tuttavia, è molto interessata a Harry. Tuttavia, infelice, Harry trascorre la notte nella caserma dei pompieri. Quella notte scatta l'allarme antincendio e lo sfortunato Harry ha la possibilità di dimostrare il suo coraggio.