Il miliardario americano Samuel C. Adams porta sua figlia Dorothy in Inghilterra per vedere uno specialista per i suoi problemi cardiaci. Per non essere perseguitata dalla stampa e dai cacciatori di fortuna, Dorothy si trucca per sembrare estremamente semplice. L'impoverito Lord Paul Menford la spia senza l'orrendo travestimento e si innamora immediatamente di lei. Quando viene scambiato per suo zio, il cardiologo che Adams cerca, lui va con lui per incontrarla. Nel frattempo, il suo agente vende la tenuta della famiglia Menford ad Adams. Quando Menford finalmente ammette lo stratagemma, Dorothy lo manda via.
Più tardi quella notte si ubriaca e torna a casa, solo che ha dimenticato che non vive più nella tenuta di Menford. Striscia nella sua vecchia stanza, solo per trovare Dorothy lì. Spaventata, lo fa uscire e barrica la porta per buona misura. Tuttavia, rientra nella stanza attraverso un'altra porta. Quando sviene, lui la prende in braccio e la porta in un'altra camera da letto. Il maggiordomo, il suo vecchio ex servitore, lo vede fare questo.
La mattina dopo, Dorothy scende a fare colazione ed è infastidita nello scoprire che il maggiordomo ha preparato due apparecchi per la tavola. Quando uno degli amici di Paul si presenta inaspettatamente e li trova a cenare insieme, Paul presenta Dorothy come sua moglie per evitare uno scandalo. Il maggiordomo sente e presto la gioiosa "notizia" si è diffusa nel villaggio. Arriva il padre di Dorothy. Quando gli abitanti del villaggio si riuniscono fuori per augurare ad alta voce ogni bene agli sposi, il signor Adams crede che anche sua figlia si sia sposata. Paul alla fine cerca di chiarire le cose, ma Adams pensa che stia solo scherzando. Adams è finalmente convinto quando trova Paul che si prepara a dormire in una camera da letto diversa da quella di sua "moglie".
Dopo aver superato la sua antipatia iniziale per Paul, accetta il suo suggerimento di sposarsi davvero. Tuttavia, quando sente Joe Diamond congratularsi con Paul per aver conquistato una ricca ereditiera e chiedere il 10% come promesso, il matrimonio viene annullato. Paul se ne va tristemente.
Il padre di Dorothy vede che ha il cuore spezzato senza Paul. Paul ritorna, dopo aver ricevuto una sua lettera, in cui si scusa per il suo comportamento e gli chiede di venire a trovarla prima di partire per Parigi. È perplessa (ma segretamente felicissima), poiché non l'ha scritto lei. Mentre Paul prepara alcune delle sue cose, lei va a consultare suo padre, il quale confessa di essere lui il responsabile. Lo implora di fare qualcosa per impedire a Paul di andarsene. Fa mandare via l'auto di Paul e crea un finto temporale usando un tubo. All'inizio Paul viene ingannato, ma poi vede che piove solo su un lato della casa. Rendendosi conto che Dorothy lo ama ancora, Paul la bacia.