Come descritto in una rivista di cinema,[3] "Toodles" Walden (Reid), un venditore di automobili che lavora per un vecchio distributore di automobili sportive J. D. Ward (Roberts), ha ambizioni di corsa ed è innamorato della figlia di Ward, Dorothy (Little). Il vecchio non propone di rinunciarvi per cinque anni e esagera nel tentativo di stimolare il giovane con finte lamentele. Si separano, ma Ward è disperato quando tre macchine da corsa vengono danneggiate in un disastro ferroviario.
Toodles acquista i rottami e assembla un'auto completa con l'aiuto del suo meccanico. Con questa macchina Toodles vince una gara importante, poi sostiene Ward per un aumento di stipendio. Mancano solo pochi giorni prima che un record venga battuto tra Los Angeles e San Francisco, e dopo che Toodles viene arrestato per eccesso di velocità, Ward lo fa rilasciare come parte del suo complotto per battere questo record. Ward rapisce sua figlia e Toodles viene in soccorso e batte il record, vincendo anche Dorothy.