Un uomo esce dall'ufficio della "Garfield Investment Company". Incontra il custode sulle scale e gli chiede un fiammifero, e poi che ore sono. "Sono le nove" risponde il custode italoamericano Luigi Bacciagalupi (Luis Alberni) che vuole sapere da quale appartamento è uscito. L'uomo se ne va senza rispondere. Poco dopo il custode trova un uomo morto nell'ufficio della "Garfield Investment Company". Il giornalista Burton (Theodore Newton) del Chronicle è lì per parlare con l'ispettore. Prima di poterlo vedere parla con l'ufficiale di polizia che lo osserva e dopo un po' si rende conto che la Garfield Investment Company proprio quella mattina è fallita. "Un altro broker ha perso colore". Il custode riconosce dai verbali di polizia l'uomo uscito dall'ufficio, il signor Breed. Durante il processo si attiene a ciò che ha visto e a ciò che ha sentito, anche se due diversi medici testimoniano che il signor Breed è sordo e muto dalla nascita.
Il giovane giornalista di cronaca Jerry Crane, innamorato della sua bella collega, ha la sensazione che Breed sia un ragazzo strano e cerca di convincerla a non andare a intervistarlo a casa sua. Nel frattempo un giovane broker gli dice che ha un suggerimento, se ottiene abbastanza soldi per farlo. Breed viene a trovare il giovane broker prima che alle otto e mezza Burton venga a casa sua. Una seconda volta il signor Breed chiede l'ora dopo aver visto la sua vittima. Il caso sconcertante ha la storia d'amore parallela dei due giornalisti della Cronaca. Mentre Burton, che vuole sposare Crane, è scettico nei confronti di Breed, Crane ne rimane affascinato e gli dedica una serie di articoli. Quando l'ispettore Riley pensa di aver visto Breed sentire suonare il pianoforte mentre erano a casa sua, la mattina dopo sulla lista c'è un terzo morto.