Temple Drake, una giovane donna frivola di un'importante famiglia del Mississippi, viene violentata e costretta a prostituirsi da Trigger, un contrabbandiere di boschi, dopo che Trigger ha sparato e ucciso un ragazzo che cercava di proteggerla. Dell'omicidio è accusato un altro abitante della foresta. Quando Temple cerca di lasciare Trigger, si arrabbia e apparentemente sta per aggredirla, quindi lei afferra la sua pistola e gli spara, poi fugge di nuovo a casa dalla sua famiglia. Un avvocato idealista alla fine convince Temple a dire la verità sul primo omicidio sul banco dei testimoni e a salvare la vita dell'imputato, anche se la sua testimonianza la disonorerà. Secondo lo studioso di Pre-Codice Thomas Doherty, il film implica che le azioni compiute nei suoi confronti siano una ricompensa per la sua immoralità nell'entrare in una relazione con il gangster, invece di fuggirlo.
Il finale relativamente ottimista del film è in netto contrasto con il finale del romanzo di Faulkner Sanctuary, in cui Temple falsa in tribunale, provocando il linciaggio di un uomo innocente.