La storia si apre a Parigi, durante un ballo in maschera dove l'infelice Elena (Garbo) incontra Manuel Robledo (Antonio Moreno), un ingegnere argentino. Dopo essersi tolti le maschere, trascorrono la notte insieme in un parco e si innamorano sotto le stelle. Si dichiarano amore reciproco, con Manuel che le dà un anello, prima di partire.
Il giorno successivo, quando va a trovare il suo amico, Marques De Torre Bianca (Armand Kaliz), Manuel rimane sbalordito nell'apprendere che sua moglie è Elena. È disilluso e turbato. Non volendo avere più niente a che fare con lei, se ne va.
A una cena, Fontenoy (Marc MacDermott), un banchiere di mezza età autorizzato da Bianca ad avere Elena come sua amante per garantire loro una sicurezza finanziaria, distrae gli ospiti facendo un discorso sorprendente attorno al tavolo su come Elena, la tentatrice, gli ha rovinato la vita e la incolpa per la sua rovina finanziaria. Mentre vuota il bicchiere crolla al tavolo dopo aver bevuto la sua bevanda evidentemente piena di veleno.
Tornati a casa, il marchese, che aveva incoraggiato la relazione della moglie con Fontenoy, informa Elena che anche lui è sommerso dai debiti. Sconvolta per l'incidente e per la partenza di Robledo, svuota il suo scrigno dei gioielli, donando al marchese tutto ciò che ha ricevuto da Fontenoy. Robledo arriva per confortare il suo amico e dirgli che sta tornando in Argentina. Mentre se ne va, Elena cerca di convincerlo che lo ama davvero, ma lui non la ama e se ne va velocemente.
Quando Robledo torna in Argentina, riceve un'accoglienza difficile da parte dell'intera città, in particolare dei soci Canterac (Lionel Barrymore) e Pirovani (Robert Anderson). Apprendiamo che questi uomini sono sfuggiti ai loro problemi finanziari e alle donne tornate a casa viaggiando in questo remoto paese per guidare la costruzione di una diga. I loro sforzi vengono ostacolati da un bandito locale, Manos Duras (Roy D'Arcy), e dai suoi uomini.
Il marchese si presenta a visitare Robledo in Argentina e ha portato Elena. Dice a Robledo che non aveva scelta dato che lei ha finanziato il viaggio. Elena si veste formalmente per la cena e ogni altra occasione, mettendo in mostra le donne locali senza scarpe e incantando tutti gli uomini con disprezzo di Robledo. Manos, che ha osservato il suo arrivo, una sera viene a Robledo per fare una serenata a Elena. Diventa geloso e combatte Manos per proteggere il suo onore. Anche se usano le fruste, di cui Manos è un maestro, Robledo vince. Dopo che Manos se ne va, Elena si prende cura delle ferite di Robledo, e lui nega che le sue azioni fossero un segno che la ama. E Manos, ancora ribollente per la sconfitta nel combattimento, torna per sparare a Robledo ma uccide invece il marchese.
Libera dal matrimonio, Elena ha distratto gli uomini. I soci di Robledo, Canterac e Pirovani, si sono addirittura dimenticati delle loro donne in patria. Una notte, la città organizza una festa in suo onore, durante la quale Canterac uccide Pirovani con la spada su Elena. Manos, che non aveva perso di vista la lotta più ampia per impedire agli stranieri di completare il loro progetto, sceglie quella notte per cercare la sua vendetta e far esplodere la diga, producendo alcuni dei primi effetti speciali per il 1926.
Robledo e gli uomini tentano di riparare i danni prima che si allaghi. Tuttavia, non hanno successo e Robledo, stanco e quasi annegato, ritorna per trovare Elena. Sebbene all'inizio cerchi di ucciderla, scopre di non poterlo fare e, con poca resistenza, soccombe, dichiarando di essere picchiato e di amarla. Mentre dorme, e sebbene lei avesse insistito con Robledo che non aveva mai usato la parola "amore" con nessun altro, lei lo lascia, con un biglietto che gli dice che non sarà la sua rovina.
Sei anni dopo, la diga è completata e l'ingegnere Robledo è di nuovo a Parigi, acclamato per il suo successo da una folla di persone, con la sua fidanzata al braccio. Mentre salgono su un taxi, però, Robledo vede una donna tra la folla che pensa sia Elena. La segue, trovandola in un bar, dove le offre da bere. È sorpreso che lei non sembri ricordarsi di lui e presto se ne va. Elena poi ha una visione, secondo cui un uomo dall'altra parte del bar è in realtà Gesù Cristo, con l'aureola e tutto il resto. Viene quindi rivelato che ha conservato l'anello di Robledo, quello che le aveva regalato la prima notte in cui si erano incontrati. Lo dà all'uomo e il film si conclude con lei che si allontana, sola, per strada.
In un finale alternativo, Robledo vede Elena durante una cerimonia di premiazione e i due si riconciliano.[2]