Joe è uno strillone povero di New York che vive con la nonna violenta. Mentre vende i giornali, gli viene dato un biglietto per un'escursione per bambini sponsorizzata dal Fresh Air Fund.
La mattina dopo, Joe sgattaiola fuori dalla sua casa popolare per unirsi all'escursione, dove vede per la prima volta la campagna e l'oceano. Dopo un picnic, un volontario adulto legge ai bambini la storia di un giovane principe picchiato da una vecchia strega. Un gruppo di fate salva il ragazzo, lo porta su una barca e salpa per "la terra oltre il tramonto, dove visse felice e contento". Joe immagina se stesso come il ragazzo della storia.
Quando il gruppo torna in città, Joe resta indietro perché ha paura di sua nonna. Vaga verso la spiaggia, dove trova una barca a remi e decide di andare lui stesso nella Terra oltre il tramonto. Spinge la barca in acqua e si arrampica. Il film si conclude con una lunga ripresa di Joe che va alla deriva in mare.