Jerry Warriner (Cary Grant) torna a casa da un viaggio, che falsamente afferma fosse in Florida, e scopre che sua moglie, Lucy (Irene Dunne), non è a casa. Quando ritorna in compagnia del suo affascinante insegnante di musica, Armand Duvalle (Alexander D'Arcy), Jerry scopre che Lucy ha trascorso la notte in campagna con Armand, dopo che la sua macchina, sostengono, si è rotta inaspettatamente. Lucy scopre poi che Jerry in realtà non è andato in Florida e che aveva un'abbronzatura artificiale e le aveva scritto più lettere false.
I loro sospetti reciproci portano al divorzio. Durante la procedura di divorzio, Lucy si trasferisce in un appartamento con sua zia Patsy (Cecil Cunningham). Si fidanza con un vicino, Oklahoma Dan Leeson (Ralph Bellamy), mentre Jerry viene visto ad un appuntamento con la cantante Dixie Belle Lee (Joyce Compton). Tuttavia, la madre di Leeson (Esther Dale) non approva Lucy Warriner.
Alla fine, Lucy si rende conto di amare ancora Jerry e decide di rompere il fidanzamento. Tuttavia, prima che possa informare Dan, Armand si presenta nel suo appartamento per discutere della precedente interruzione da parte di Jerry del recital di canto di Lucy. Quando Jerry bussa alla porta, Armand decide che sarebbe prudente nascondersi in camera da letto. Jerry vuole riconciliarsi, con grande gioia di Lucy, ma poi Dan e sua madre fanno la loro comparsa. Jerry si intrufola nella camera da letto di Lucy per evitare complicazioni, ma scoppia una rissa quando trova Armand già lì. Quando Jerry insegue Armand fuori dall'appartamento di fronte ai Leeson, Dan e sua madre se ne vanno.
Successivamente, Jerry viene visto in giro per la città con l'ereditiera Barbara Vance (Molly Lamont). Per interrompere questa relazione, la notte prima del decreto di divorzio definitivo, Lucy organizza una festa a villa Vance, fingendo di essere la sorella di Jerry. Si comporta come una showgirl (ricreando un numero musicale audace che aveva visto eseguito da Dixie Belle) e lascia intendere che il padre di Jerry (il "loro" padre) era stato un giardiniere all'Università di Princeton, non uno studente-atleta come aveva affermato Jerry. Rendendosi conto che le sue possibilità con Barbara sono state effettivamente sabotate, Jerry accompagna Lucy con la sua macchina.
I poliziotti motociclistici li fermano per strada e Lucy, progettando di trascorrere più tempo con Jerry, distrugge l'auto. La coppia riceve un passaggio dai poliziotti fino alla cabina di sua zia. Una volta lì, Jerry ammette di essersi reso ridicolo e i Warriners si riconciliano felicemente, poco prima che l'orologio suoni la mezzanotte.