Nel 1933, Freya Roth (Margaret Sullavan) è una giovane ragazza tedesca fidanzata con un membro del partito nazista (Robert Young). Quando si rende conto della vera natura delle sue opinioni politiche, rompe il fidanzamento e rivolge la sua attenzione all'anti-nazista Martin Breitner (James Stewart). Suo padre, il professor Roth (Frank Morgan), non si attiene all'atteggiamento del nuovo ordine nei confronti dei fatti scientifici.
Sebbene i suoi figliastri Erich (William T. Orr) e Otto (Robert Stack) abbraccino con entusiasmo il regime, la riluttanza del professor Roth a conformarsi porta inizialmente al boicottaggio delle sue lezioni e infine al suo arresto. Lui, un uomo di 60 anni, viene imprigionato e costretto a svolgere faticosi lavori fisici. A sua moglie è concessa una visita di cinque minuti in cui il professore la esorta a prendere Freya e suo fratello minore e a lasciare il paese. Muore poco dopo.
A Freya viene impedito di andarsene da funzionari nazisti sospettosi del lavoro di suo padre. Si riunisce con Martin e insieme tentano di scappare attraverso un passo di montagna. Una squadra (guidata con riluttanza dalla sua ex fidanzata) dà la caccia e Freya viene ferita a morte, morendo tra le braccia di Martin subito dopo aver attraversato il confine. Più tardi, Erich e Otto vengono informati della morte della sorella. Erich risponde con rabbia nei confronti di Martin. Otto, tuttavia, sperimenta un'illuminazione e fugge dalla loro casa, un tempo felice, rifiutando i nazisti e la loro dottrina crudele.