È una notte cupa e ventosa quando Jimmy Kelly (Wallace Ford) e Marjorie Burns (Barbara Pepper) si recano alla Red Rock Tavern con l'intenzione di sposarsi il prima possibile. Tutti nella taverna rimangono scioccati quando un cane selvatico irrompe da una finestra aperta, attacca e uccide due ospiti. Quando scoprono che il cane non è il vero assassino, tutti gli ospiti iniziano a farsi prendere dal panico e all'improvviso si ritrovano intrappolati all'interno della taverna con porte chiuse e finestre sbarrate. Tutti cercano freneticamente di determinare chi tra loro è l'assassino prima che un altro di loro venga ucciso.