Elmer sta leggendo un libro su come fotografare la fauna selvatica. È venuto in campagna per fotografare la fauna selvatica. Mentre cerca di fotografare Happy Rabbit, Happy si ritrova una vittima conveniente da molestare. Questo tormento alla fine fa impazzire Elmer, facendolo saltare in un lago e quasi annegare. Happy lo salva, si assicura che Elmer stia perfettamente bene e lo respinge immediatamente con un calcio nel lago. Quindi, Happy gli lancia in testa il libro "How To Photograph Wildlife" di Elmer, ponendo così fine al cartone animato mentre lo schermo si apre.