L'azione si svolge al Lombardy College, fondato "per dare alle nazioni indiane del Nord America l'accesso all'istruzione superiore". Little Black Cloud (Nat Pendleton) si iscrive come "George Black". Dopo essere stato oggetto di uno scherzo da parte della stella del football Bob Hayner (Dick Baldwin), George decide di essere troppo umiliato per restare a scuola. Prima si ferma per farsi riparare i pantaloni strappati e incontra i fratelli Ritz che lo convincono a restare.
Tim O'Hara (Fred Stone), l'allenatore di football, è costretto a dimettersi a causa della sua età. Janet (Gloria Stuart), la figlia dell'allenatore, è l'interesse amoroso di Bob. Bob fa parte del comitato che cerca di cacciare l'allenatore O'Hara, ma gli piace la figlia dell'allenatore, Janet. Cerca di ottenere l'approvazione di Janet aiutando suo padre, ma fallisce in entrambi i casi. Janet, nel frattempo, aiuta George a scappare da Inez (Joan Davis, una studentessa innamorata). Poi George desidera ricambiare il favore aiutando l'allenatore. George è in realtà ricco, ma non vuole che nessuno lo sappia nel caso in cui gli piaccia solo per i suoi soldi. I fratelli Ritz si offrono di fingere che siano soldi loro. Dopo aver speso una buona cifra per se stessi, i fratelli donano $ 50.000 al college a due condizioni: O'Hara deve rimanere come allenatore e deve poter giocare per il football. squadra.
Dopo una rissa tra loro sul campo di allenamento, Bob viene sostituito da George come quarterback. Segue una serie di vittorie consecutive per la Lombardia, non grazie ai Fratelli Ritz, che segnano per l'altra squadra ogni volta che giocano. Inez continua a inseguire George e i sentimenti di Janet nei confronti di Bob si ammorbidiscono. Bob, tuttavia, è inseguito dalla sua ex ragazza, Cuddles (Joan Marsh).
Si scopre che la partecipazione di George a una squadra di calcio aziendale lo rende un professionista e quindi non idoneo per la squadra del college. Queste informazioni vengono utilizzate da Cuddles per ricattare Bob affinché esca con lei. Quando vede Bob con Janet, mantiene la sua minaccia di smascherare George proprio prima del "grande gioco". Dato che George non può giocare, Bob deve assumere il ruolo di quarterback. Bob segna un touchdown ma si rompe la clavicola mentre l'altra squadra è ancora in vantaggio. I fratelli Ritz scendono in campo e quasi distruggono le possibilità della Lombardia con le loro buffonate. All'ultimo secondo Harry Ritz segna un improbabile touchdown per vincere la partita.