Due detective, interpretati da John Elliot e Harold Goodwin, salgono su un treno all'inseguimento di un gangster, interpretato da Neil Hamilton. Hamilton è in viaggio a New York per lavorare per Edward G. Robinson, un famigerato gangster che possiede una discoteca. Hamilton salta giù dal treno vicino a un ponte e poiché di lui non si trova traccia, la polizia crede che sia morto. Goodwin assume l'identità di Hamilton e si unisce alla banda di Robinson, ma viene subito scoperto essere un impostore e viene fucilato. Determinata a scoprire chi ha ucciso suo fratello, Alice White si finge vedova di Hamilton e cerca di trovare lavoro nel nightclub di Robinson. Alla fine Hamilton si presenta e White viene quasi smascherato come un impostore. Hamilton, tuttavia, alla fine viene convinto da White e promette di non dire la verità a Robinson. White e Hamilton si innamorano. Durante una rapina, White protegge Hamilton sparando a un poliziotto alla schiena. Hamilton inizia a pensare di riformarsi a causa dell'influenza di White. Alla fine White convince Robinson a confessare di aver sparato a suo fratello fingendo di essere interessato a lui. Lascia il telefono staccato mentre la polizia ascolta la sua confessione. Quando arriva la polizia, Robinson si rende conto di ciò che White ha fatto e usa White come scudo contro la polizia, ma Hamilton riesce a salvare White e Robinson è costretto ad arrendersi alla polizia.