Ambientato tra la metà e la fine del XIX secolo, descrive l'amicizia di Zola con il pittore postimpressionista Paul Cézanne e la sua ascesa alla fama attraverso la sua prolifica scrittura, con particolare attenzione al suo coinvolgimento in tarda età nell'affare Dreyfus.
Lo scrittore in difficoltà Émile Zola (Paul Muni) condivide una soffitta piena di spifferi a Parigi con il suo amico, il pittore Paul Cézanne (Vladimir Sokoloff). Un incontro casuale con una prostituta di strada (Erin O'Brien-Moore) che si nasconde da un'irruzione della polizia ispira il suo primo bestseller, Nana, una denuncia del lato bollente della vita parigina.
Seguono altri libri di successo. Zola diventa ricco e famoso; sposa Alexandrine (Gloria Holden) e si stabilisce in una vita confortevole nella sua villa. Un giorno, il suo vecchio amico Cézanne, ancora povero e sconosciuto, va a trovarlo prima di lasciare la città e dice a Zola che con il suo successo è diventato compiacente, ben lontano dallo zelante riformatore della sua giovinezza.
Nel frattempo, un agente segreto francese ruba una lettera indirizzata a un ufficiale militare dell'ambasciata tedesca. La lettera conferma che c'è una spia tra i vertici dell'esercito francese. Senza pensarci troppo, i comandanti dell'esercito decidono che il traditore è il capitano ebreo Alfred Dreyfus (Joseph Schildkraut), che viene portato davanti alla corte marziale e imprigionato sull'Isola del Diavolo nell'allora Guyana francese.
Più tardi, il colonnello Picquart (Henry O'Neill), il nuovo capo dell'intelligence, scopre prove che implicano la spia come maggiore Walsin-Esterhazy (Robert Barrat), ma i suoi superiori gli ordinano di rimanere in silenzio per evitare imbarazzo ufficiale e viene rapidamente riassegnato a un posto lontano.
Passano gli anni. Alla fine, la fedele moglie di Dreyfus, Lucie (Gale Sondergaard), implora Zola di sostenere la causa del marito. Zola è riluttante a rinunciare a una vita comoda, ma presenta nuove prove per stuzzicare la sua curiosità. Sul giornale viene pubblicata una lettera in cui si accusa l'esercito di aver coperto la mostruosa ingiustizia. Zola riesce a malapena a scappare da una folla inferocita incitata da agenti militari provocatori.
Come previsto, Zola viene accusato di diffamazione. Il suo avvocato, Maitre Labori (Donald Crisp) fa del suo meglio contro il rifiuto del giudice che presiede di sollevare il caso Dreyfus e lo spergiuro commesso da tutti i testimoni militari, ad eccezione di Picquart. Zola, riconosciuto colpevole e condannato a un anno di prigione, accetta con riluttanza il consiglio dei suoi amici di evitare di rischiare di diventare un martire e di fuggire invece in Inghilterra, per continuare la campagna in favore di Dreyfus.
Una nuova amministrazione ammette finalmente che Dreyfus è innocente; i responsabili dell'insabbiamento vengono licenziati o si suicidano, anche se Walsin-Esterhazy fugge dal paese in disgrazia. Zola muore per avvelenamento accidentale da monossido di carbonio a causa di una stufa difettosa la notte prima della cerimonia pubblica in cui Dreyfus viene prosciolto.