Un delinquente si avvicina a una ragazza mentre lascia il posto di lavoro ma un uomo la salva. Il delinquente giura vendetta e, con l'aiuto di due amici, aggredisce nuovamente la ragazza e il suo soccorritore mentre stanno passeggiando. Questa volta riescono a rapire il soccorritore. Viene legato, imbavagliato e portato via su un carro. La ragazza corre a casa e riceve aiuto da diversi vicini. Rintracciano i ruffiani in una capanna in montagna dove la banda ha intrappolato la loro vittima e ha dato fuoco alla capanna. Un delinquente e un soccorritore litigano sul tetto della casa.