Nella storia, che inizia agli inizi del 1900, Jannings interpreta August Schiller, un impiegato di banca di Milwaukee che è felice sia del suo lavoro che della sua famiglia. Ma quando i funzionari della banca gli chiedono di trasportare 1.000 dollari in titoli a Chicago, sul treno incontra una seduttrice bionda, che vede cosa sta trasportando. Flirta con lui, lo convince a comprarle una bottiglia di champagne e lo porta in un saloon gestito da un truffatore. La mattina dopo si sveglia da solo in una camera da letto fatiscente, senza sicurezze. Trova la donna e dapprima la supplica, poi la intimidisce affinché restituisca i titoli rubati. Viene messo fuori combattimento dal proprietario del saloon e trascinato su un vicino binario ferroviario.
Mentre il ladro lo spoglia di tutto ciò che potrebbe portare alla sua identificazione, Schiller riprende conoscenza e in una lotta il ladro viene gettato sul percorso di un treno in arrivo e ucciso. Schiller fugge e, disperato, sta per togliersi la vita, quando vede su un giornale che è presumibilmente morto, poiché il corpo straziato del ladro è stato identificato come quello di Schiller. Il tempo passa a vent'anni dopo. Schiller è invecchiato e trasandato, impiegato per raccogliere la spazzatura in un parco. Vede la sua famiglia andare al cimitero e deporre una ghirlanda sulla sua tomba. Dopo altre scene durante una tempesta di neve natalizia, Schiller si dirige verso la sua vecchia casa, dove vede che il figlio a cui aveva insegnato a suonare il violino è ora un musicista di successo. Si allontana portando in tasca un dollaro che gli ha regalato suo figlio, senza riconoscere che il vecchio vagabondo è suo padre.
Il film non è correlato al romanzo di Samuel Butler The Way of All Flesh.