Chaplin, vestito da vagabondo, siede nel parco con sua moglie Mabel. Mentre è fuori in un bar, un uomo grosso con in mano una racchetta da tennis si avvicina a sua moglie. Chaplin torna e li trova a ridere insieme. Ma nonostante lo abbia preso a calci e colpito con il bastone, l'uomo è imperterrito nel corteggiare sua moglie.
L'uomo trascina Mabel fino alla riva del lago nel parco. Nel frattempo, Charlie trova la moglie dell'uomo e tornano insieme, dove la moglie prima affronta il marito, ma poi finisce per affrontare Mabel. Va a colpirla ma invece colpisce Charlie. La coppia poi se ne va. Mabel torna a casa ma si ferma in un negozio di articoli sportivi dove ordina un sacco da boxe a forma di uomo. Viene consegnato mentre lei è in pigiama. Si avvolge in un tappeto di pelle di leopardo per aprire la porta. Inizia a praticare i movimenti di boxe sul manichino/sacco da boxe. È appesantito, quindi oscilla all'indietro e la fa cadere.
Nel frattempo, Charlie torna al bar. Un uomo lì mette in ridicolo i vestiti di Charlie, in particolare i suoi pantaloni larghi. Poi ricompare il primo uomo ridicolizzando ulteriormente Charlie che ormai è ubriaco.
Charlie torna a casa, inspiegabilmente con in mano un mazzo di cipolle fresche e cercando di capire quale sia l'odore. Li butta via. Volano attraverso una porta aperta e su Mabel che è a letto.
Charlie nel suo stato di ubriachezza vede il manichino come il rivale e si prepara a combattere. Mabel osserva dalla camera da letto, frustrata dalle sue azioni. Charlie chiede che il manichino se ne vada. Lo spinge. Oscilla indietro e poi rotola di nuovo in avanti colpendo Charlie. Charlie cerca di placarlo ma finisce per colpirlo di nuovo. Ogni volta che lo colpisce, lo colpisce più forte. Mabel si unisce alla lotta poi rivela a Charlie che è solo un manichino. Nel frattempo i vicini si preoccupano per il rumore.