Billy Bear (Fairbanks) è l'impiegato di un broker che è stato recentemente licenziato perché alcune informazioni sono trapelate a un broker rivale. Billy va a lavorare con il broker rivale, offrendogli preziose informazioni sul suo ex datore di lavoro. Fairbanks si innamora della figlia del suo datore di lavoro, Edna (Mathews), una ricca persona mondana. Billy abbandona la sua vecchia fidanzata, Poppy (Revier), che è una showgirl.
In una calda giornata estiva, Billy va in un lussuoso bar sotterraneo, gestito da Stratton (Beery). Un tornado si abbatte sulla città, il fiume si alza e all'improvviso si ritrovano intrappolati nel bar a causa di una rottura dell'argine che riversa le acque della piena per le strade della città, che si trova sotto il livello del mare.
Un certo numero di persone fuggono nel bar appena prima che le porte d'acciaio contro le inondazioni vengano chiuse e bloccate ermeticamente, rendendo il luogo ermetico e al sicuro dall'acqua. Il film ora si concentra sulle persone intrappolate nel bar e su come si comportano quando si trovano ad affrontare circostanze in cui rischiano tutti la morte nel giro di poche ore. La maggior parte delle persone intrappolate cambia completamente il proprio normale modo di agire e tenta di fare ammenda per le cose che si pente di aver fatto. Billy chiede perdono a Poppy e le professa il suo amore. I due broker, nemici da sempre, si stringono la mano. Un ex ministro converte un politico disonesto che gli aveva distrutto la casa. Il barista di Stratton gli confessa di aver rubato soldi dal registratore di cassa. Stratton confessa che forse non ha pagato il suo barista quanto avrebbe dovuto.
Quando tutti iniziano a rendersi conto che il loro ossigeno sta finendo, decidono di aprire le chiuse, preferendo una morte rapida a una morte prolungata. Quando i cancelli sono aperti, tutti sono sorpresi di scoprire che splende il sole e che sono liberi da pericoli. La maggior parte di coloro che sono rimasti intrappolati ritornano rapidamente alle loro caratteristiche originali e le vecchie inimicizie si rinnovano ancora una volta. Billy, però, non rinuncia alla promessa di sposare Poppy e i due sono felicemente uniti.