Con il liceo alle spalle, Andy Hardy (Mickey Rooney) decide che da adulto è ora di iniziare a vivere la sua vita. Il giudice Hardy (Lewis Stone) sperava che suo figlio andasse al college e studiasse legge, ma Andy non è sicuro che sia quello che vuole fare, quindi va a New York City per trovare un lavoro. Troppo orgoglioso per accettare l'aiuto finanziario della sua amica di lunga data Betsy Booth (Judy Garland), almeno si lascia accompagnare in città.
Andy incontra presto un altro giovane che è stato appena licenziato come "impiegato" in un'azienda del Midtown. Quando Andy si precipita lì senza preavviso per fare domanda per il posto vacante, Betsy rimane senza benzina dopo aver pazientemente girato per ore per le strade congestionate aspettando che lui uscisse dopo. Andy ottiene il lavoro e riesce persino a uscire ripetutamente con la receptionist dell'ufficio, una donna più mondana che con il personale dell'ufficio è divertita dalla sua ingenuità e talvolta goffaggine. Viene a sapere che le spese quotidiane, compresi i regali e gli appuntamenti per la sua nuova ragazza, si sommano rapidamente, così come il lutto per la morte del suo nuovo amico che muore.
Andy viene quasi licenziato dopo che, a causa della sonnolenza, confonde due lettere in uscita nella posta dell'ufficio. Sebbene si vergognino di far sapere ai suoi genitori delle sue difficoltà, vengono a sapere della sua situazione da Betsy e suo padre va a riportarlo a casa. Dopo aver affrontato queste numerose lezioni di vita, Andy conclude che potrebbe avere ancora del lavoro da fare per crescere.