Flo e Dot lavorano in un negozio di musica di Broadway. Flo canta mentre Dot suona il piano. Il loro capo si lamenta con loro che non vendono tanti spartiti quanto dovrebbero e dovranno cambiare tecnica. Flo canta una canzone per un cliente, dopo di che uno degli ammiratori di Dot, Monsieur LeMaire (Charles Judels), un eccentrico francese proprietario di un negozio alla moda, entra nel negozio. Inizia a infastidire il capo chiacchierando con Dot e chiedendole di uscire. Quando il capo gli dice di tornare dopo aver finito di lavorare, LeMaire va su tutte le furie e lancia spartiti in tutto il negozio. Il boss licenzia immediatamente Dot e Flo. La scena si sposta nell'appartamento dove vivono le due donne. Dot sta leggendo il giornale e scopre che il suo ragazzo è fuggito con una ricca vedova anziana. È così arrabbiata che accetta l'idea di Flo di diventare cercatori d'oro. Flo suggerisce che la loro prima vittima sia LeMaire e il giorno dopo iniziano a lavorare per lui. LeMaire invita presto Dot e Flo a una festa privata. Flo gli dice che gli piacerebbe partecipare ma non hanno vestiti adatti. LeMaire dice loro che possono prendere in prestito i vestiti dal suo negozio alla moda. Dot e Flo accettano di partecipare alla festa e poi mettono in valigia tutti i vestiti che possono portare con sé. Si dirigono alla stazione ferroviaria con il loro bagaglio di vestiti costosi e decidono di andare all'Avana per fare soldi veri.
Una volta che Flo e Dot arrivano all'Avana, scoprono che un milionario, "AJ Smith", che ha inventato una famosa bevanda analcolica, alloggia nell'hotel. Presumono che il milionario sia un uomo meschino e snob, ma il vero milionario è un uomo giovane, simpatico e con i piedi per terra. Dot si innamora di Smith, con grande dispiacere di Flo. Smith, all'insaputa di Flo e Dot, è in realtà un gigolò alla ricerca di una donna ricca con cui pagare il buono pasto. Proprio mentre Dot sta per sposare Davidson, LeMaire arriva e smaschera i due cercatori d'oro. Smith, che si è innamorato di Dot, scrive un assegno a LeMaire per coprire l'importo che ha perso, e finisce per vincere Dot come sua futura moglie.
Una sottotrama coinvolge Flo e il colonnello Joy (Charles Butterworth), che alleva cavalli. Il colonnello Joy è attratto da Flo e non riesce a smettere di parlarle, anche se lei fa del suo meglio per evitarlo. Dopo un po', Flo viene convinta dal colonnello che il suo cavallo non può perdere nella prossima corsa di cavalli. Coglie l'occasione e scommette tutti i suoi soldi, solo per perdere tutto. Alla fine si affezionano l'uno all'altro e il colonnello Joy propone a Flo entro la fine del film.