Il conte di Essex (Errol Flynn) ritorna trionfante a Londra dopo aver inflitto agli spagnoli una schiacciante sconfitta navale a Cadice. A Londra, un'anziana regina Elisabetta (Bette Davis) lo attende con amore, ma anche con paura, a causa della sua popolarità tra la gente comune e della sua ambizione divorante. I suoi rivali invidiosi includono Sir Robert Cecil (Henry Daniell), Lord Burghley (Henry Stephenson) e Sir Walter Raleigh (Vincent Price). Il suo unico amico a corte è Francis Bacon (Donald Crisp).
Invece degli elogi che si aspettava, Essex rimane sbalordito quando Elisabetta lo critica per non essere riuscito a catturare la flotta del tesoro spagnola come aveva promesso. Quando i suoi co-comandanti vengono ricompensati, Essex protesta, provocando una rottura tra gli amanti. Parte per le sue tenute.
Elizabeth si strugge per lui, ma rifiuta di degradarsi richiamandolo. Ma quando Hugh O'Neill, 2° conte di Tyrone (Alan Hale, Sr.) si ribella e sbaraglia le forze inglesi in Irlanda, la regina ha la scusa di cui ha bisogno per convocare l'Essex. Ha intenzione di nominarlo Maestro dell'Artiglieria, una posizione sicura a corte. Tuttavia, i suoi nemici lo spingono a prendere il comando dell'esercito da inviare a reprimere la ribellione.
L'Essex insegue Tyrone, anche se le sue lettere a Elizabeth che implora gli uomini e le provviste di cui ha tanto bisogno rimangono senza risposta. A sua insaputa, le sue lettere a lei, e quelle di lei a lui, vengono intercettate da Lady Penelope Gray (Olivia de Havilland), una dama di compagnia che lei stessa lo ama. Alla fine Elisabetta, credendosi disprezzata, gli invia l'ordine di sciogliere il suo esercito e tornare a Londra. Furioso, l'Essex lo ignora, ordina una marcia notturna e pensa di aver finalmente messo alle strette il suo nemico. Tuttavia, durante un colloquio, Tyrone sottolinea il fumo che si alza dall'accampamento inglese, a significare la distruzione del cibo e delle munizioni di cui l'esercito inglese ha bisogno. Senza alternative, l'Essex accetta i termini di Tyrone; lui e i suoi uomini si disarmano e tornano in Inghilterra.
Pensando di essere stato tradito, guida il suo esercito in una marcia su Londra, per impossessarsi della corona. Elisabetta non offre resistenza alle sue forze, ma, una volta sola con lui, lo convince che accetterà il governo congiunto del regno. Poi scioglie ingenuamente il suo esercito e viene subito arrestato e condannato a morte.
Il giorno della sua esecuzione, Elisabetta non può più aspettare. Lo convoca, sperando che abbandoni la sua ambizione in cambio della sua vita (cosa che lei è ansiosa di concedere). Tuttavia, Essex le dice che sarà sempre un pericolo per lei e si dirige verso il tagliere.