In un ospedale di maternità, i futuri padri camminano per i corridoi mentre le loro mogli aspettano i loro bambini con ansia o gioia. L'infermiera efficiente e compassionevole, Miss Bowers, fa funzionare il reparto senza intoppi.
Le cose si animano quando Grace Sutton viene trasferita dalla prigione dove è detenuta per omicidio. La maggior parte concorda sul fatto che l'uomo che ha ucciso meritasse di morire, e l'infermiera Bowers con simpatia concede al marito preoccupato di Grace, Jed, tempo illimitato con sua moglie.
Nel reparto le donne hanno sentimenti diversi riguardo alla maternità. La signora West, madre di sei figli, ritiene che i bambini siano ciò che dà significato alla vita delle donne. Florette, invece, una showgirl, vuole solo liberarsi dei suoi gemelli il prima possibile. La signorina Layton ha opinioni decise sull'educazione dei figli e non ha intenzione di essere una madre affettuosa. Mentre le donne discutono le loro varie teorie, una donna che desidera così tanto un bambino da diventare pazza entra da un altro reparto. Una donna italiana singhiozza silenziosamente quando apprende che il suo neonato è morto.
Dopo un commovente addio con Jed, Grace, la cui salute ha risentito delle condizioni carcerarie, viene portata nella sala travaglio. Mentre Jed aspetta con ansia, Florette è sconvolta dai piani che la futura madre adottiva dei suoi gemelli ha escogitato. Lei stessa culla un bambino e scopre l'amore materno. Anche la signorina Layton ha rinunciato ai suoi piani progressisti per il suo bambino.
In fondo al corridoio, le cose stanno andando male per Grace. Quando i medici chiedono a Jed di scegliere tra salvare Grace o il bambino, lui sceglie Grace, ma lei stessa insiste affinché i medici operino e salvino il bambino. Dopo la sua morte, Jed si rifiuta di vedere la bambina, ma la saggia infermiera Bowers gli mette la bambina tra le braccia e, come con le madri, non può resistere al suo fascino.