Ambientata durante la guerra civile americana, la storia si concentra su Charlotte Lovell e sua cugina Delia, il cui giorno del matrimonio viene interrotto quando il suo ex fidanzato Clem Spender ritorna dopo un'assenza di due anni. Delia sposa Jim Ralston e Charlotte conforta Clem, che si arruola nell'esercito dell'Unione e viene successivamente ucciso in battaglia. Poco dopo la sua morte, Charlotte scopre di essere incinta del figlio di Clem e, per sfuggire allo stigma di un figlio illegittimo, viaggia verso ovest per avere il suo bambino, una figlia che chiama Clementina (o "Tina").
Dopo la fine della guerra, Charlotte e Tina si trasferiscono a Filadelfia, dove Charlotte apre un orfanotrofio. Delia è la madre di due figli e Charlotte è fidanzata con Joe Ralston, cognato di suo cugino. Il giorno del suo matrimonio, Charlotte dice a Delia che Tina è sua figlia da Clem, e Delia impedisce a Joe di sposare Charlotte dicendogli che è in cattive condizioni di salute. I cugini si allontanano, ma quando Jim viene ucciso in un incidente a cavallo, Delia invita Charlotte e Tina a trasferirsi con lei e i suoi figli. Tina, ignara che Charlotte è la sua madre naturale, assume il ruolo della figlia di Delia e chiama Charlotte sua zia.
Passano quindici anni e Tina è fidanzata con il ricco Lanning Halsey. Ancora ignara che Charlotte sia sua madre, inizia a risentirsi per quella che considera la sua interferenza nella sua vita, e quando Delia si offre di adottare formalmente Tina per fornirle un nome rispettabile e una posizione di rilievo nella società, accetta volentieri. Charlotte intende dire la verità a Tina prima del suo matrimonio, ma si ritrova incapace di farlo.
Charlotte affronta Delia e rivela che è risentita per il fatto che sia Clem che Tina amassero Delia più di lei. Delia dice a Tina che Charlotte ha sacrificato la propria felicità rifiutandosi di sposare un uomo che non voleva crescere Tina come se fosse sua. Delia esorta Tina a baciare Charlotte per ultima quando Tina si prepara a partire con il suo nuovo marito. Tina obbedisce e il suo gesto lascia Charlotte felice e disposta a condividere il resto della sua vita con Delia come un'amica piuttosto che come un'avversaria.