Il timido lattaio Burleigh Sullivan (Lloyd) lavora per la società americana Sunflower Dairies. Due uomini ubriachi cercano di chiacchierare con Mae, la sorella di Burleigh, e lui riesce a passare. Nella rissa che segue, Speed ​​McFarland, il campione mondiale dei pesi medi, viene messo KO (ma Burleigh in realtà non ha mai tirato un pugno; si è semplicemente abbassato per sottrarsi a un pugno che ha abbattuto il campione).
Il capo di McFarland, il disonesto Gabby Sloan (Adolphe Menjou), decide di promuovere Sullivan in una serie di scontri truccati che culmineranno con la sua messa fuori combattimento in un vero combattimento con McFarland. Contro ogni previsione, Sullivan trionfa e diventa campione del mondo.