Basato su una recensione in una pubblicazione cinematografica,[2] Sari (Dean) è una mendicante delle strade di Stamboul, vicino a Costantinopoli, che attira l'attenzione del Capitano Pemberton (Oakman), un soldato di ventura, che ha reclutato la cavalleria del Cavallo Nero per mantenere la legge e l'ordine. Sari sente che le viene detto che la sua anima è sporca come le strade, quindi va a pregare in una moschea anche se sa che alle donne turche non è permesso entrare. Lì assiste a un omicidio per vendetta da parte di uno sceicco (Beery), che poi tenta di attirarla nel suo harem. Lei lo sfida e lui poi cerca di acquistarla. Pemberton ritorna dal deserto e ha deciso di amare Sari. Lo sceicco trasporta quindi sia Pemberton che Sari nel suo accampamento fortificato fuori dalle mura della città. Sari fugge e convince la cavalleria del Cavallo Nero ad attaccare l'accampamento, provocando una battaglia e un salvataggio.