Philip Waverton (Raymond Massey), sua moglie Margaret (Gloria Stuart) e Roger Penderel (Melvyn Douglas) si perdono mentre guidano di notte durante un forte temporale. Si imbattono in una vecchia casa nella campagna gallese, dove vengono accolti da Horace Femm (Ernest Thesiger) e sua sorella Rebecca (Eva Moore). Horace teme che la tempesta li intrappolerà all'interno; avverte che il loro maggiordomo, Morgan (Boris Karloff), beve molto ed è pericoloso. Rebecca accompagna Margaret in una camera da letto per cambiarsi d'abito e le racconta della famiglia Femm, che secondo Rebecca era peccaminosa e senza Dio; accusa anche Margaret di essere peccaminosa. Rebecca rivela che suo padre di 102 anni, Sir Roderick Femm (Elspeth Dudgeon), vive ancora nella casa.
Durante la cena, Sir William Porterhouse (Charles Laughton) arriva con la sua ragazza, una ballerina di fila con il nome d'arte Gladys DuCane (Lilian Bond). Stanno anche cercando rifugio dalla tempesta. Mentre il gruppo chiacchiera accanto al caminetto, Gladys rivela che il suo vero cognome è Perkins. Roger e Gladys vanno a recuperare del whisky dalla sua macchina. Le luci elettriche si spengono e Rebecca dice a Horace di prendere una lampada da un pianerottolo al piano di sopra. Horace ha paura di salire le scale, quindi va invece Philip. Mentre va a prendere la lampada, nota una stanza chiusa a chiave e sente una voce provenire da un'altra stanza. William va ad aiutare Rebecca a chiudere una finestra, lasciando Margaret sola. Morgan, ormai ubriaco, la attacca e la insegue su per le scale fino a Philip, che sta scendendo con la lampada. Philip lancia la lampada a Morgan, facendolo cadere dalle scale.
Roger e Gladys iniziano a flirtare mentre bevono e fumano. Gladys dice che la sua relazione con William è platonica e suggerisce invece che dovrebbe vivere con Roger. Tornano a casa, dove svegliano William e gli raccontano della loro nuova storia d'amore. Intanto Filippo e Margherita entrano nella stanza dove ha sentito la voce; lì trovano Roderick Femm. Li avverte del suo figlio maggiore, Saul (Brember Wills), un piromane tenuto in una stanza chiusa a chiave. Philip e Margaret scoprono che Morgan ha lasciato uscire Saul; scendono ad avvertire gli altri ospiti. Morgan scende le scale e attacca Margaret. Philip e William trascinano Morgan in cucina mentre Rebecca fugge nella sua camera da letto. Roger dice a Margaret e Gladys di nascondersi in un armadio. Saul scende le scale e mette fuori combattimento Roger. Saul ruba un ramo ardente dal camino e dà fuoco a una tenda prima che Roger si svegli. Combattono e cadono da un pianerottolo; Saul viene ucciso e Roger ferito. Morgan esce dalla cucina e ritorna nella stanza principale. Libera Margaret e Gladys dall'armadio, poi porta il corpo di Saul al piano di sopra.
La mattina dopo, la tempesta è cessata. Philip e Margaret partono per prendere un'ambulanza, mentre Gladys e William restano indietro per curare le ferite di Roger. Roger si sveglia e chiede a Gladys di sposarlo.