Nel 1906, Alipang (Tetsu Komai) e i suoi guerriglieri musulmani Moro stanno terrorizzando la popolazione dell'isola filippina di Mindanao, facendo irruzione nei villaggi, uccidendo gli uomini e portando via donne e bambini come schiavi. Invece di mantenere guarnigioni a tempo indeterminato per proteggere i filippini, l’esercito americano sperimenta una nuova tattica a Fort Mysang. Il distaccamento dell'esercito viene sostituito da una manciata di ufficiali - il colonnello Hatch (Roy Gordon), i capitani Manning (Russell Hicks) e Hartley (Reginald Owen), e i tenenti McCool (David Niven) e Larsen (Broderick Crawford) - che devono addestrare la polizia filippina nativa ad assumersi il compito. Il medico dell'esercito, il tenente Canavan (Gary Cooper), viene inviato per mantenerli in salute. Vengono accolti da uno scettico Padre Rafael (Charles Waldron).
Alipang inizia a inviare giuramentados fanatici per assassinare gli ufficiali e spingerli ad attaccare prima che i nativi siano completamente addestrati. Hatch è la prima vittima, lasciando Manning a prendere il comando. La moglie di Manning (Kay Johnson) e la figlia di Hartley, Linda (Andrea Leeds), arrivano per una visita nel peggior momento possibile; un'inorridita signora Manning è testimone dell'omicidio di suo marito. Hartley prende il comando, ma Canavan non è d'accordo con il suo approccio troppo cauto e da manuale. Disobbedendo agli ordini, Canavan parte per l'accampamento di Alipang guidato da Miguel (Benny Inocencio), un giovane ragazzo Moro con cui ha stretto amicizia. "Mike" (come lo chiama Canavan) si infiltra nel campo e scopre che Alipang ha inviato un altro assassino, questa volta per Hartley. Canavan e Mike intercettano l'uomo e lo riportano prigioniero.
Linda e Canavan si innamorano, con grande disappunto di McCool e Larsen. Quando Hartley insiste per lasciare Mysang con la signora Manning, lei rifiuta e aiuta in ospedale.
Alipang poi costruisce una diga sul fiume da cui dipendono gli abitanti del villaggio. Hartley si rifiuta di inviare un distaccamento nella giungla per farla saltare in aria (sta nascondendo il fatto che sta lentamente diventando cieco a causa di una vecchia ferita alla testa). La gente deve fare affidamento su un vecchio pozzo, ma l'acqua contaminata provoca un'epidemia di colera. Alla fine, Hartley non ha altra scelta che mandare Larsen e alcuni uomini a distruggere la diga. Non ritornano.
Il Datu (Vladimir Sokoloff), un leader Moro apparentemente amichevole, si offre di guidare Hartley e i suoi uomini alla diga, ma in realtà li sta conducendo in un'imboscata. Canavan viene a sapere del tradimento dei Datu da Mike, l'unico sopravvissuto del distaccamento di Larsen, e corre ad avvertire Hartley. Canavan costringe i Datu a portarlo alla diga. Il Datu viene ucciso in una trappola esplosiva, ma Canavan riesce comunque a far esplodere la diga. Quindi, lui e gli uomini tornano al villaggio, che è sotto attacco da parte degli uomini di Alipang.
McCool viene ucciso mentre guidava la difesa, ma Canavan e gli altri tornano in tempo per cambiare la situazione. Alipang viene ucciso dal tenente filippino Yabo (Rudy Robles). Compiuta la missione, gli Hartley e i Canavan partono, lasciando il villaggio alle cure di Yabo.