Il pugile mancino Jimmy Dolan crede nella vita pulita fuori dal ring, ma la volpe bionda Goldie West lo fa ubriacare dopo un combattimento. Poi, quando il giornalista Magee ha intenzione di scrivere sul comportamento di Jimmy, un pugno in faccia uccide accidentalmente Magee.
Con il combattente certo che dovrà affrontare accuse e possibile incarcerazione, il suo manager Doc Woods scappa con i soldi di Jimmy e guarda. Fuggendo con Goldie, finiscono in un violento incidente automobilistico e vengono uccisi. Il volto di Doc è irriconoscibile e poiché indossa l'orologio di Jimmy, si ritiene che il pugile sia morto.
Un detective, Phlaxer, non è convinto. L'orologio è sul polso sbagliato per un mancino. Jimmy, cercando di approfittare della situazione e iniziare una nuova vita, scompare. Sull'orlo della fame, si imbatte in una fattoria per bambini storpi gestita da una giovane donna di nome Peggy e da sua zia. Li aiuta con i bambini come ringraziamento per la loro ospitalità.
Viene organizzato un incontro di beneficenza contro il pugile King Cobra per raccogliere i soldi tanto necessari per il mutuo della fattoria. Una fotografia di Daugherty rende ovvio a Phlaxer che il fuggitivo Jimmy Dolan è ancora vivo. Ha intenzione di prenderlo in custodia, ma vedendo come la vita di Jimmy è cambiata in meglio, il detective lo lascia libero.