Ezekiel Cobb, un giovane ingenuo cresciuto dai missionari in Cina, viene inviato negli Stati Uniti in cerca di moglie. Viene prontamente arruolato dalla macchina politica corrotta della città immaginaria di Stockport, guidata dal boss corrotto Jake Mayo (George Barbier), per candidarsi a sindaco come falso politico "riformista". Ci si aspetta che sia la "zampa di gatto" della macchina politica.
Cobb inaspettatamente prende sul serio il suo lavoro. Citando spesso il poeta cinese “Ling Po” (un'apparente pronuncia errata di Li Po), intraprende una campagna per ripulire la sua città dalla sua macchina politica corrotta.
Reagendo, i politici corrotti incastrano Cobb. Tuttavia, ribalta la situazione chiedendo l'aiuto dei suoi amici nella comunità cinese locale, che lo aiutano a rapire i politici corrotti e i loro sostenitori teppisti, detenendoli nella "cantina di Tien Wang". Dice loro che poiché i suoi tentativi di usare i metodi occidentali non hanno funzionato, utilizzerà i metodi degli antichi cinesi: o confessano o verranno giustiziati.
Portano un uomo in una stanza sul retro: tutti dicono che è un bluff, ma poi l'uomo urla di terrore e un attimo dopo il suo corpo decapitato viene portato fuori con la testa appoggiata sul petto. Quando il secondo uomo viene portato nella stanza sul retro, viene mostrato che Cobb ha chiesto l'aiuto di The Great Chang, un famoso mago cinese nel suo primo tour americano, e che stanno usando i suoi trucchi per simulare le esecuzioni.
Questa tattica funziona e, dopotutto, Mayo decide di dare il suo sostegno a Cobb. La città viene spazzata via dalla corruzione e Cobb, con il sostegno della ragazza locale Petunia Pratt (Una Merkel), abbandona il progetto di tornare in Cina e rimane negli Stati Uniti per combattere la corruzione nella sua città. Ma la sua nuova moglie insiste affinché ritorni in Cina.