Dopo essere uscito di prigione, Danny Kean (James Cagney) sciocca la banda che guida dimettendosi. Vuole che il suo primo periodo in prigione sia l'ultimo e ha sempre sognato di diventare giornalista. Affida la leadership a Jerry "the Mug" (Ralf Harolde), anche se sospetta che Jerry lo abbia tradito.
Al McLean (Ralph Bellamy), il redattore cittadino dello squallido Graphic News, gli aveva offerto un lavoro quando era uscito, ma quando Danny si presenta, Al è riluttante ad assumerlo. Proprio in quel momento, il capo di Al, Grover (Robert Barrat), si lamenta del fatto che nessuno abbia scattato una fotografia di Hennessy (G. Pat Collins), un vigile del fuoco che ha risposto a un incendio nella sua casa, ha trovato i cadaveri di sua moglie e del suo amante e si è barricato tra le rovine con una pistola. Danny si intrufola, finge di essere un perito assicurativo per calmare i sospetti di Hennessy e gli ruba la foto del matrimonio. Di conseguenza, Danny diventa fotografo dello staff.
Quando alcuni studenti di giornalismo fanno un giro al Graphic News (un esempio di tutto da non fare), Danny è attratto da Pat Nolan (Patricia Ellis). Esce con lui per un appuntamento, con grande irritazione della giornalista "sorella singhiozzante" Allison (Alice White), che chiarisce chiaramente che anche lei vuole Danny, sebbene sia la ragazza di Al. Una complicazione sorge quando Danny scopre che non solo il padre di Pat, Casey (Robert Emmett O'Connor), è un tenente di polizia, ma Casey è stato colui che gli ha sparato (sei volte) e lo ha catturato. Naturalmente Casey ordina a sua figlia di stare lontana da Danny. Tuttavia, Al gli fa cambiare idea facendo in modo che un altro giornale stampi una storia lusinghiera su di lui che lo faccia promuovere a capitano.
Quando è prevista l'esecuzione di una donna a Sing Sing, il Graphic News è l'unico giornale a non essere invitato. Danny ruba l'invito di un altro giornalista, ma scopre che non è trasferibile. Tuttavia, il Capitano Nolan è responsabile del procedimento e lo lascia entrare. Casey scatta una foto della donna sulla sedia elettrica utilizzando una fotocamera nascosta fissata alla caviglia (facendo eco alla foto nella vita reale scattata all'assassino Ruth Snyder nel 1928). Gli altri giornalisti lo scoprono e informano la polizia. Segue un folle inseguimento in macchina, ma Danny consegna il suo premio a Grover e viene generosamente ricompensato. La fotografia è stampata in prima pagina. Tuttavia, Pat rompe con lui dopo che suo padre è stato retrocesso di conseguenza.
Al fa in modo che Danny si nasconda dalla polizia arrabbiata nell'appartamento di Allison, poiché sarà fuori città per coprire un'altra storia. Ritorna presto e abbraccia con entusiasmo un Danny disinteressato. In quel momento arriva Al e Danny perde il suo migliore amico.
Danny inizia a bere per affogare i suoi dispiaceri. Al lo rintraccia e si scusa; ha scoperto di Allison. Al annuncia di aver smesso di bere (cosa che gli aveva fatto perdere il lavoro in tutti i giornali rispettabili) e di aver lasciato il News. Scoprono che Jerry the Mug ha ucciso due poliziotti durante una rapina ed è oggetto di una massiccia caccia all'uomo. Si rendono conto che se Danny riesce a trovarlo, lo scoop darà loro un lavoro in qualsiasi giornale.
Danny rintraccia Jerry e finge di essere dalla sua parte. La polizia trova il suo nascondiglio senza l'aiuto di Danny e ne consegue una feroce sparatoria. Danny scatta segretamente fotografie degli ultimi momenti di Jerry mentre gli sparano. Quando la polizia irrompe, Danny afferma che stava lavorando sotto copertura per Nolan, il che gli fa guadagnare una promozione a capitano. Danny e Pat si sono riuniti e la storia interna è il passaporto di Danny e Al per lavorare al Daily Record.