Il giovane David Carroll assume la direzione della pubblicazione di un giornale locale nel Vermont. Sebbene sia attratto da Dot, "la ragazza più sofisticata della città", sposa Allie Parker, figlia della coppia che gestisce la pensione dove vive. Separata dai suoi genitori, Allie rimane a casa quando David va a New York per vendere un musical che ha scritto. Lì, Dot, ora una costumista di successo, usa la sua influenza per produrre la commedia di David. David e Dot si innamorano, ma lei parte per Parigi quando David indica che rimarrà fedele ad Allie. Manda a chiamare Allie; ma quando lei arriva con tutta la famiglia, decide di seguire Dot a Parigi.