I tenenti e piloti del Corpo dei Marines degli Stati Uniti Bill Keller (Douglas Fairbanks, Jr.) e "Toodles" Cooper (Frank McHugh) vengono abbattuti nei cieli del Nicaragua. Quando vengono trovati ubriachi e illesi in una cantina, loro e il Corpo dei Marines si separano. Viene loro offerto lavoro come piloti commerciali, ma quando arrivano a New York City, scoprono che il loro potenziale datore di lavoro è fallito.
Disoccupati e quasi senza soldi, incontrano la bionda meridionale Patricia "Alabama" Brent (Bette Davis). Keller la convince a condividere il loro appartamento per risparmiare sulle spese.
Keller sfugge per un pelo alla morte quando si lancia con il paracadute per un po' di soldi. Successivamente, diventa l'autista della signora Newberry (Claire Dodd), l'amante del gangster Kurt Weber (Leo Carrillo). Mette in chiaro che si aspetta di più che semplicemente essere portata in giro da lui. Weber entra e trova la signora Newberry che bacia Keller. La butta fuori, ma è impressionato dal modo disinvolto in cui Keller si comporta quando viene minacciato con una pistola. Weber lo assume come sua guardia del corpo. Per caso, l'Alabama viene assunta da Weber come segretaria.
Più tardi, Keller e Cooper rimangono invischiati nei piani di contrabbando di Weber, volando di contrabbando dal Canada. Durante il viaggio di ritorno, Keller abbatte due aeroplani che lo intercettano e gli sparano, pensando che siano dirottatori quando in realtà fanno parte della pattuglia di frontiera. Fortunatamente non ci sono vittime.
Weber e il suo scagnozzo Steve Donovan (Harold Huber) preparano una trappola per due ex dipendenti scontenti e non pagati; Donovan li uccide a sangue freddo, con l'intenzione di incastrare Keller, ma Alabama sente e chiama Keller lontano dalla scena. Di conseguenza, Keller rassegna le dimissioni, ma Weber convince lui e Cooper a fare un'altra consegna per lui. Dopo che Cooper se ne va, Keller scopre che non hanno contrabbandato liquori, ma narcotici. Le autorità si avvicinano all'ufficio di Weber; Weber e Keller scappano, ma Weber lascia Donovan indietro per farsi abbattere.
Weber chiede a Keller di portarlo via. La polizia di frontiera li raggiunge e li abbatte. Keller ha il tempo di fare in modo che sembri che Weber fosse il pilota e che fosse una vittima di un rapimento.
Incapace di trovare lavoro, Cooper decide di unirsi ai Marines. Keller finalmente trova l'Alabama e le chiede di sposarlo, dicendo che può sostenerla se anche lui si arruola nuovamente nel Corpo.