Alla vigilia del suo matrimonio con la cameriera Mary Roberts (O'Sullivan), il tassista "Brick" Tennant viene interrogato come sospettato di omicidio insieme ad altri 120 conducenti, perché un taxi è servito come auto per la fuga in una rapina in un teatro in cui un uomo è stato ucciso. Quando uno dei testimoni giura che gli assassini erano Brick e il suo amico Joe Linden (Baxter), il procuratore distrettuale (Ridges), desideroso di una condanna, porta in giudizio i tassisti anche se Brick e Mary erano in una chiesa quando è avvenuta la rapina. Sebbene innocenti, Brick e Joe vengono giudicati colpevoli e condannati a morire sulla sedia elettrica. Mary, tuttavia, si rifiuta di rinunciare alla speranza e quando scopre un proiettile sparato dall'arma del delitto durante un'altra rapina, convince il tenente di polizia Everett (Bellamy) che sono stati condannati gli uomini sbagliati. Per dimostrare l'innocenza di Brick e Joe, Everett e Mary cercano i veri colpevoli. Con l'avvicinarsi del momento della sua esecuzione, Brick si trasforma da giovane idealista in un uomo la cui fede nel sistema è andata in frantumi. Il giorno dell'esecuzione, Mary ed Everett trovano finalmente i veri colpevoli. Il governatore poi perdona Brick, ma sebbene la sua vita sia stata risparmiata, la sua fede non potrà mai essere riparata.