La ferrovia sta arrivando a Clover City. Il proprietario della ferrovia Jim Knox (Edward Arnold) vuole aumentare i suoi profitti acquistando qualcosa di più del semplice diritto di precedenza per la sua ferrovia. Vuole la terra circostante ed è disposto a usare metodi illegali per ottenere ciò che vuole. Quando Pop Wilkie (George "Gabby" Hayes) si rifiuta di vendere, la sua casa viene rasa al suolo. I testimoni sono disposti a testimoniare che il dipendente della Knox, Gagan (Trevor Bardette), ha appiccato l'incendio ma quando il caso viene portato al tribunale locale, il giudice Bronson (Guy Kibbee), fedele alla Knox, respinge le accuse.
Anche il contadino Thomas Logan (Lionel Barrymore) si rifiuta di vendere. Logan aspetta che suo figlio Steve (Nelson Eddy), neolaureato alla Harvard Law School, combatta per i diritti dei contadini di Clover City. Knox fa visita a Logan nella sua fattoria e mentre tutti sono occupati in casa, Gagan va nella stalla per accendere un fuoco. Arriva Steve Logan. Valutando la disperazione di combattere Knox in tribunale, Steve finge di schierarsi con Knox. Knox è perplesso sul motivo per cui l'incendio non è stato appiccato finché Gagan non viene trovato privo di sensi gettato sul dorso di un cavallo con una nota in cui si afferma che "ha dimenticato i fiammiferi".
La gente della città, che sperava che Steve si occupasse di Knox, considera Steve un codardo. Maggie Adams (Virginia Bruce), che gestisce il ristorante locale, ama Steve ma non può perdonarlo per essersi schierato con Knox.
L'unica persona in città che sa che Steve non è un codardo è "The Mackerel" (Charles Butterworth) che vede che Steve è stato ferito la notte in cui Gagan è stato trovato privo di sensi. Si rende conto che è stato Steve a combattere con Gagan e ad impedire che la fattoria venisse bruciata.
Knox ha pagato l'editore del giornale locale, Underwood (Raymond Walburn), per assicurarsi che il giornale sostenga la ferrovia e sostenga il giudice Bronson, che è candidato alla rielezione. Quindi, la ferrovia arriva a Clover City insieme a 250 ferrovieri. Knox dice ai suoi uomini di assicurarsi che i lavoratori siano tutti registrati per votare alle prossime elezioni.
Steve, con l'aiuto dello Sgombro, rapisce Underwood e ruba la macchina da stampa e i materiali di consumo. Tenendo prigioniero Underwood in una grotta nelle montagne vicine, stampano giornali che denunciano la corruzione di Jim Knox e sostengono l'elezione di Thomas Logan a giudice. I giornali sono scritti sotto lo pseudonimo di “The Wasp”. Steve e Mackarel si assicurano che i giornali appaiano in tutta la città. La Knox, preoccupata per l'influenza dei giornali, offre una grossa ricompensa per la cattura del Wasp. Chris Mulligan (Victor McLaglen) cerca Wasp nelle montagne e ci riesce quasi, ma viene fermato dal Mackarel che si offre di perquisire l'area circostante e inviare Mulligan alla montagna successiva.
Maggie si dirige sulle montagne per trovare Wasp e avvertirlo che Mulligan lo sta cercando ma trova Steve. Presume che Steve stia cercando Wasp. Se ne va, esprimendo il suo disgusto per lui.
Alla vigilia delle elezioni, Wasp dovrebbe ritirare l'ultima edizione del giornale che è conservata presso la Logan Farm. Tom Logan e i suoi amici stanno aspettando Wasp e sono sorpresi quando Steve si presenta per ritirare i documenti. Steve si scusa per aver ingannato suo padre, ma deve andarsene velocemente poiché Knox e i suoi uomini hanno sentito dove sono conservati i documenti e arrivano alla ricerca di Wasp. Steve riesce a farla franca con i documenti ma Mulligan lo trova. Dopo una bella scazzottata, Steve vince su Mulligan e lo conquista al suo fianco. Steve distribuisce i giornali e tiene un discorso emozionante ai ferrovieri sulla libertà e l'indipendenza. La Knox ribatte dicendo ai lavoratori che perderanno il lavoro se non voteranno per Bronson. Quando tutto sembra perduto, Maggie inizia a cantare "My Country, 'Tis of Thee". Steve si unisce e presto quasi tutti cantano. I lavoratori ne sono convinti. Voteranno per Logan. Mulligan suggerisce a Knox che sarebbe meglio se lui ei suoi uomini lasciassero la città.