Fast Workers è ambientato all'inizio degli anni '30, all'epoca dell'uscita del film. Descrive le vite a ruota libera e le scappatelle romantiche di due amici che lavorano come rivettatrici in progetti di costruzione di grattacieli. Gunner Smith (John Gilbert) è un libertino che ama le donne ma odia l'idea di impegnarsi emotivamente in una qualsiasi delle sue conquiste romantiche. Il suo caro amico Bucker Reilly, tuttavia, è esattamente l'opposto, spesso si perde d'animo per le varie "dame" che incontra e rimane rapidamente invischiato con loro. Gunner quindi vede come suo dovere costante come amico salvare Bucker dal precipitarsi a capofitto verso l'altare. Fedele alla sua forma, Bucker una sera dopo il lavoro incontra e si innamora di Mary (Mae Clarke), non sapendo che lei è una delle donne con cui Gunner esce regolarmente, anche se non seriamente. Inoltre non sa che Mary generalmente si mantiene derubando gli uomini dei loro soldi. Una volta che viene a sapere che Bucker ha un gruzzolo di 5.000 dollari in banca, accetta la sua proposta di matrimonio piuttosto goffa. Gunner viene presto a sapere del fidanzamento del suo amico, ma aspetta troppo a lungo per far naufragare i piani del matrimonio. Quando rivela a Bucker il suo coinvolgimento con Mary, Bucker l'ha già sposata.
La rabbia di Bucker si accumula sul suo tradimento percepito e il giorno successivo, mentre lavora nel loro cantiere, cerca di uccidere il suo amico sabotando una passerella tra due travi di ferro. Di conseguenza, Gunner cade, rimane gravemente ferito e gli vengono date poche possibilità di vivere. Distrutto dal senso di colpa, Bucker racconta a Mary cosa ha fatto. È furiosa. Gli dice che il loro breve matrimonio è finito e che se Gunner muore si assicurerà che venga condannato per omicidio e giustiziato. Quindi ammette apertamente i suoi sentimenti per Gunner, così come il suo passato sfrenato.
Quando Mary e Bucker arrivano all'ospedale, scoprono che Gunner è sveglio e, dopo tutto, sopravviverà. Gunner devia il tentativo di Bucker di confessare il suo intento omicida e in modo indiretto dice che lo perdona. Entrambi gli uomini ora rivolgono la loro ira su Mary, a cui viene ordinato di lasciare la stanza d'ospedale. Dopo che se ne è andata, Bucker inizia a lanciare occhiate all'infermiera presente, che gli sorride. Gunner ora ostacola ancora una volta le intenzioni romantiche del suo amico lanciando una moneta sul pavimento dietro l'infermiera mentre lei lascia la stanza. Disgustata dallo stratagemma, che intende farla chinare per recuperare la moneta e insinuare che il suo affetto può essere comprato, l'infermiera si gira e lancia un'occhiataccia a Bucker, pensando che fosse stato lui. "Per favore, perdonalo," implora Gunner scherzosamente dal suo letto, "È nato con un cervello sporco." Il film si conclude con gli amici riconciliati che litigano ancora una volta sulle loro differenze nel modo in cui si relazionano con le donne.