Charlie è un assistente di Izzy A. Wake, pittore e appendiabiti. I due uomini stanno andando al lavoro tramite un carro. Il capo viaggia sul carro, seduto tranquillamente su tutto il loro armamentario, mentre Charlie è agganciato al carro come un mulo. Il boss tratta anche Charlie come un mulo, picchiandolo con un bastone per farlo muovere più velocemente. Quando il boss decide di prendere una scorciatoia su una ripida collina, il carrello fuori controllo scende e viene quasi investito da un tram in arrivo. Un secondo tentativo di scalare l'enorme collina ha successo. A casa devono scrivere, Charlie viene distratto dalla bella cameriera. Il boss ha una disavventura e cade, finendo con la testa in un secchio di pasta. Nel frattempo, l'irascibile proprietario della casa deve affrontare la minaccia di una stufa che esplode e un visitatore francese amoroso che fa delle avance con sua moglie. Vengono sparati dei colpi e si scopre che l'obiettivo è Charlie che si è goduto la compagnia della cameriera. Un Charlie infuriato dà al francese, al suo capo e al proprietario della casa una faccia piena di pasta ciascuno. Mentre la lotta si sposta in cucina, la fastidiosa stufa finalmente esplode. Quando la polvere si calma, Charlie non si vede da nessuna parte. Lentamente la porta del forno si apre. Charlie guarda fuori e si ritira nella stufa.