L'immagine inizia con Moriarty e Holmes che litigano verbalmente sui gradini fuori dall'Old Bailey dove Moriarty è appena stato assolto dall'accusa di omicidio per mancanza di prove. Holmes osserva: "Hai un cervello magnifico, Moriarty. Lo ammiro. Lo ammiro così tanto che mi piacerebbe presentarlo, marinato nell'alcol, alla London Medical Society". "Sarebbe una mostra impressionante", risponde Moriarty.
Holmes e Watson ricevono la visita di Ann Brandon (Ida Lupino) al 221B di Baker Street. Gli racconta che suo fratello Lloyd ha ricevuto uno strano biglietto: il disegno di un uomo con un albatro appeso al collo, identico a quello ricevuto da suo padre poco prima del suo brutale omicidio dieci anni prima. Holmes deduce che il biglietto è un avvertimento e si precipita a cercare Lloyd Brandon. È troppo tardi, poiché Lloyd è stato assassinato strangolato e con il cranio schiacciato.
Holmes, travestito da intrattenitore di music-hall, partecipa a una festa in giardino, dove crede giustamente che verrà attentato alla vita di Ann. Sentendo le sue grida da un parco vicino, cattura il suo aggressore, che si scopre essere Gabriel Mateo, in cerca di vendetta sui Brandon per l'omicidio di suo padre da parte del padre di Ann in una disputa sulla proprietà della loro miniera sudamericana. La sua arma del delitto era una bolas. Mateo rivela anche che è stato Moriarty a spingerlo a cercare vendetta.
Holmes si rende conto che Moriarty sta usando il caso come distrazione dal suo vero crimine, un crimine che metterà in agitazione l'Impero britannico: un tentativo di rubare i gioielli della corona. Holmes si precipita alla Torre di Londra, dove, durante una colluttazione, Moriarty cade, presumibilmente mortalmente. Alla fine, Ann si sposa e Holmes cerca di scacciare una mosca suonando il violino, solo per vedere Watson che la schiaccia con il suo giornale osservando: "Elementare, mio ​​caro Holmes, elementare."