Riccardo Cuor di Leone (Ian Hunter), re d'Inghilterra, viene fatto prigioniero nel 1191 da Leopoldo V, duca d'Austria mentre tornava in Inghilterra. Il perfido fratello di Richard, il principe Giovanni (Claude Rains), usurpa il trono e procede a opprimere i Sassoni. Robin di Locksley (Errol Flynn), un nobile sassone, salva Much (Herbert Mundin) dall'arresto per bracconaggio da Guy di Gisbourne (Basil Rathbone).
Solo Robin si oppone apertamente al principe Giovanni. Al castello di Gisbourne, Robin dice coraggiosamente a John, ai suoi seguaci normanni e alla inizialmente sprezzante Lady Marian Fitzwalter (Olivia de Havilland) che farà tutto ciò che è in suo potere per riportare Richard sul trono. Poi scappa. Lui, il suo amico Will Scarlet (Patric Knowles) e Much si rifugiano nella foresta di Sherwood e reclutano Little John (Alan Hale, Sr.), Frate Tuck (Eugene Pallette) e altri. Etichettati come fuorilegge, Robin e la sua banda combattono contro la tirannia del principe Giovanni.
Robin e i suoi uomini catturano un folto gruppo di Normanni che trasportano il denaro delle tasse estorte ai Sassoni. Tra gli "ospiti" di Robin ci sono Sir Guy di Gisbourne, il codardo sceriffo di Nottingham (Melville Cooper) e Lady Marian. Inizialmente sprezzante nei confronti di Robin, Marian si rende conto che ha ragione riguardo alla brutalità normanna. Robin permette all'umiliato Sir Guy e allo Sceriffo di lasciare Sherwood, dicendo loro che devono ringraziare la presenza di Lady Marian per essere stati risparmiati.
Lo sceriffo escogita un astuto piano per catturare Robin annunciando un torneo di tiro con l'arco con in premio una freccia d'oro che sarà consegnata da Marian. Tutto va come previsto: Robin non resiste alla tentazione. Vince il torneo, ma viene catturato e condannato all'impiccagione.
Marian aiuta gli uomini di Robin a salvarlo. Quando più tardi si intrufola per vederla, i due si dichiarano amore reciproco, ma Marian rifiuta di andarsene con lui, credendo di poter essere d'aiuto al meglio agendo come spia.
Re Riccardo e i suoi uomini tornano segretamente in Inghilterra, travestiti da monaci. In una locanda lungo la strada, il vescovo dei Canonici Neri (Montagu Love) lo riconosce e allerta il principe Giovanni. Dickon Malbete (Harry Cording), un cavaliere degradato, accetta di sbarazzarsi di Richard in cambio del ripristino del suo rango e del maniero e della tenuta di Robin.
Marian ascolta il loro complotto e scrive un messaggio a Robin, ma Gisbourne lo trova e la fa arrestare. La confidente di Marian, Bess (Una O'Connor), manda Much per avvertire Robin. Lungo la strada intercetta e uccide Dickon, ma viene ferito.
Mentre Richard e i suoi uomini viaggiano attraverso la foresta di Sherwood, vengono fermati da Robin e dai suoi uomini. Quando gli viene chiesto se sostiene Richard, il re in incognito risponde: "Non amo nessun uomo più di lui" e accetta l'invito di Robin a cenare. Molte cose dicono a Robin del pericolo di Marian e che Richard è ora in Inghilterra. Robin ordina una ricerca per trovare e proteggere il re. Poi Richard si rivela.
Robin escogita un piano per intrufolarsi nel castello di Nottingham. Costringe il vescovo dei Canonici Neri a includere i suoi uomini, travestiti da monaci, nel suo entourage per l'incoronazione di Giovanni. Nella grande sala, Richard si rivela ai nobili riuniti e scoppia una mischia. Robin e Gisbourne si impegnano in un lungo duello con la spada, che termina con la morte di Gisbourne. La fazione di John è sconfitta. Richard esilia John e i suoi seguaci per tutta la vita e perdona i fuorilegge. Eleva Robin Hood a barone di Locksley e conte di Sherwood e Nottingham, e ordina che Robin sposi Lady Marian. Con Marian al suo fianco, Robin risponde: "Posso obbedire a tutti i tuoi comandi con uguale piacere, Sire!"