Tarzan salva Jane dai mercanti di schiavi arabi dopo che sono stati abbandonati in Africa. Tornano alla capanna dove vivevano i suoi genitori prima della loro morte. Jane viene catturata dalla regina La di Opar, portata in quella città nascosta e deve essere sacrificata. Tarzan la salva e scappano. Nikolas Rokoff e William Cecil Clayton, l'usurpatore del titolo di Lord Greystoke di Tarzan, scoprono che Jane ha una mappa della città (che contiene favolose ricchezze in gioielli esotici), tatuata sulla schiena. La rapiscono e tentano di saccheggiare la città. Tarzan affronta molti pericoli, alla fine salva Jane, sconfigge i cattivi e sfugge alle grinfie amorose di La.