Ambrose Applejohn è annoiato della sua vita in Cornovaglia, dove vive con il suo rione, Poppy Faire. Decide di vendere la sua tenuta di campagna per poter trovare emozioni altrove. Diversi sconosciuti si presentano alla sua porta, tutti adducendo ragioni per essere lì che non hanno nulla a che fare con la vendita. Una donna dice di essere una ballerina russa che cerca di disertare e un uomo afferma di cercarla. Una coppia dice che la loro macchina è in panne. Applejohn presume che siano tutti potenziali acquirenti che stanno indagando sulla sua casa.
Quella notte Applejohn sogna di essere un pirata, il capitano Applejack. I suoi visitatori appaiono nel sogno come suoi avversari. Il giorno successivo scopre che i visitatori sono ladri a caccia di una mappa del tesoro nascosta in casa. Applejohn e Faire sconfiggono i criminali e lui decide che, dopotutto, la vita in Cornovaglia è abbastanza eccitante.