Nicolo Polo mostra tesori dalla Cina e manda lì suo figlio Marco Polo (Gary Cooper) con il suo assistente (e comico) Binguccio (Ernest Truex). Salpano da Venezia, fanno naufragio e attraversano il deserto della Persia e le montagne del Tibet fino alla Cina, alla ricerca di Pechino e del palazzo del sovrano cinese, Kublai Khan (George Barbier).
Il filosofo e produttore di fuochi d'artificio Chen Tsu (H. B. Warner) è il primo amico che fanno in città e li invita a casa sua per un pasto a base di spaghetti. I bambini fanno esplodere un petardo e Marco pensa che potrebbe essere un'arma. Nel frattempo, a Palazzo, Ahmed (Basil Rathbone), consigliere dell'Imperatore, nutrendo dubbie ambizioni, convince l'Imperatore Kublai Khan che il suo esercito di un milione di uomini può conquistare il Giappone.
Kublai Khan promette la principessa Kukachin (Sigrid Gurie) al re di Persia. Marco, arrivando a palazzo, vede Kukachin pregare per un bel marito. Marco ottiene un'udienza dall'imperatore proprio mentre arriva un gruppo di dame di compagnia; Kublai Khan lascia che Marco metta alla prova le fanciulle per scoprire quali sono le più degne. Marco li mette tutti alla prova con una domanda ("Quanti denti ha una tartaruga azzannatrice?"), e manda via sia quelli che avevano indovinato la risposta, sia quelli che gli avevano detto la risposta esatta (nessuno), trattenendo quelli che dicevano di non saperlo. Il suo ragionamento alla base di questo è che sono le perfette dame di compagnia, non eccessivamente intelligenti e oneste. Kublai è d'accordo e Marco diventa subito un ospite privilegiato. Ahmed mostra a Marco la sua torre privata con gli avvoltoi e giustizia una spia attraverso una botola in una fossa dei leoni. Kukachin dice a Marco che sposerà il re di Persia, ma, innamoratosi di lei, le mostra cos'è un bacio. Una guardia lo dice ad Ahmed, che giura di tenere Marco lontano. Ahmed consiglia quindi a Kublai Khan di mandare Marco nel deserto per spiare i sospetti ribelli. Kukachin avverte Marco dell'inganno di Ahmed.