Durante una spedizione archeologica nella vulcanica Valle delle Tombe del Siam per trovare il segreto perduto del Regno dello Scorpione, un dispositivo di grande potere, lo Scorpione d'Oro, viene scoperto nascosto all'interno di una cripta sigillata. Durante l'esame, le lenti al quarzo del dispositivo vengono allineate e un potente raggio di energia erutta, provocando un'esplosione e richiudendo la cripta. Ciò consente al giovane conduttore radiofonico e membro della spedizione Billy Batson, che ha obbedito all'avvertimento sul sigillo della cripta di non entrare, di essere scelto dall'antico mago Shazam. Il mago concede a Billy i poteri di Capitan Marvel ogni volta che ripete il nome del mago. I poteri di Captain Marvel possono essere usati solo per proteggere chi è in pericolo dalla maledizione dello Scorpione d'Oro. L'ingresso della cripta viene rapidamente ripulito, quindi Captain Marvel pronuncia "Shazam!" e riprende rapidamente il suo alter ego Billy Batson.
Le lenti di potere dello Scorpione d'Oro sono divise tra gli scienziati della spedizione archeologica di Malcolm in modo che il suo potere possa essere utilizzato solo previo accordo dell'intero gruppo, che poi torna negli Stati Uniti dopo la scoperta. Una mente criminale tutta vestita di nero e incappucciato, che si fa chiamare lo Scorpione, ruba l'antico dispositivo dopo il loro ritorno e inizia ad acquisire le lenti distribuite. Diversi membri della spedizione vengono uccisi durante la ricerca dello Scorpione, nonostante i continui sforzi di Capitan Marvel per contrastare il suo piano. Deducendo che lo Scorpione sembra sempre sapere cosa succede durante le riunioni degli scienziati, Billy in seguito confida ai suoi amici, Betty Wallace e Whitey Murphy, il suo sospetto che lo Scorpione possa essere uno del gruppo archeologico di Malcolm.
Scoprendo che una delle lenti potenti dello Scorpione d'Oro è stata lasciata di proposito, abilmente nascosta nella stessa cripta dove è stata scoperta per la prima volta, Billy Batson e gli scienziati sopravvissuti concordano che deve essere recuperata. Ritornano con una nave mercantile nel Siam dove, vicino all'approdo, sopravvivono a malapena a un tifone prima di essere finalmente salvati da Capitan Marvel. Alla fine recuperano la lente nascosta, ma viene rubata dallo Scorpione. Per caso, da lontano, lo Scorpione osserva Captain Marvel trasformarsi di nuovo in Billy Batson. Catturando Billy e imbavagliandolo, lo Scorpione lo interroga sul suo segreto. Il bavaglio del nastro di Billy viene rimosso quando accetta di parlare. "Shazam"! è la sua unica risposta, e si trasforma in un lampo di luce e fumo in Captain Marvel. Si scopre quindi che l'identità dello Scorpione è uno degli ultimi scienziati sopravvissuti, che viene ucciso da un nativo siamese che rivolge su di lui il raggio dell'idolo, vaporizzandolo.
Captain Marvel lancia lo Scorpione d'Oro e le sue lenti potenti nella lava fusa di un vulcano per impedire che vengano mai usati per scopi malvagi. Dopo la sua distruzione, Captain Marvel viene immediatamente trasformato di nuovo in Billy Batson per sempre, poiché il pericolo derivante dalla maledizione del dispositivo è stato ora eliminato.