In una bella giornata estiva un padre e una madre portano la figlia Dollie a fare una gita al fiume. La madre si rifiuta di comprare la merce di uno zingaro. La zingara cerca di derubare la madre, ma il padre lo scaccia. La zingara torna al campo ed escogita un piano. Tornano e rapiscono Dollie mentre i suoi genitori sono distratti. Viene organizzata una squadra di salvataggio, ma la zingara porta Dollie al suo accampamento. Imbavagliano Dollie e la nascondono in un barile prima che la squadra di soccorso arrivi al campo. Una volta lasciano gli zingari e fuggono sul loro carro. Mentre il carro attraversa il fiume, la botte cade nell'acqua. Ancora sigillata nella botte, Dollie viene trascinata a valle da correnti pericolose. Un ragazzo che sta pescando nel fiume trova il barile e Dollie si riunisce sana e salva ai suoi genitori.