Mathias, oste con diverse attività commerciali, aspira a diventare borgomastro di un piccolo borgo austriaco. Per ottenere il favore dei leader locali, offre cibo e alcol a credito, ma spesso si rifiuta di riscuotere, con grande sgomento di sua moglie Catharine. Mathias è profondamente in debito con Frantz, che cerca gli affari di Mathias. Perdonerà il debito se Mathias gli permetterà di sposare sua figlia Annette. Mathias rifiuta ed è preoccupato per il debito che scadrà presto.
Una sera un ebreo polacco entra nella locanda di Mathias. L'uomo mostra un marsupio pieno d'oro, che Mathias, dopo aver bevuto molto con l'uomo, osserva attentamente. Quando l'uomo se ne va in una bufera di neve, Mathias lo insegue e lo uccide; prima di morire, l'uomo gli scuote un paio di campanacci. Avendo guadagnato denaro attraverso un omicidio, Mattia salda il suo debito, fornisce una dote per far sposare sua figlia e viene eletto borgomastro. Tuttavia, è perseguitato dal suono delle campane e dalle allucinazioni dell'uomo che ha ucciso. Il fratello dell'uomo arriva e offre una ricompensa, portando un "ipnotizzatore" per aiutarlo a trovare l'assassino. Mathias è perseguitato dall'ipnotizzatore e dal suo stesso senso di colpa per tutto il resto del film. Soffre allucinazioni e sogni da incubo dell'uomo assassinato fino alla bobina finale, in cui confessa ad alta voce il suo crimine al fantasma, poi crolla, morto.