Il film prende molti degli elementi e dei personaggi principali della Terza Crociata, che fu provocata dalla cattura saracena di Gerusalemme e degli stati crociati in Terra Santa nel 1187 d.C. Il personaggio di Re Riccardo Cuor di Leone si afferma presto come un uomo d'azione ma poco pensato. Un eremita arriva predicando una grande crociata per riportare Gerusalemme nelle mani dei cristiani. Richard si arruola per uscire, cinicamente, da un fidanzamento combinato con la principessa Alice di Francia. Suo fratello, il principe Giovanni e Corrado, marchese di Monferrato, tramano un complotto contro la vita di Riccardo. In viaggio verso la guerra, Richard incontra Berengaria, principessa di Navarra e, ancora una volta cinicamente, la sposa in cambio di cibo per i suoi uomini. Berengaria accompagna Riccardo in Terra Santa.
Durante i tentativi dei crociati di oltrepassare le mura di Acri, gli alleati si riuniscono in conferenza, ma allo sbando. L'alleato di Riccardo, Filippo II di Francia, è infuriato per il rifiuto di sua sorella Alice da parte di Riccardo, ma Riccardo sfida Filippo e gli altri alleati in difficoltà proclamando Berengaria regina d'Inghilterra. I leader cristiani si incontrano per un colloquio con il sultano musulmano e il leader Saladino. Saladino è colpito dalla bellezza e dal coraggio di Berengaria nel sostenere suo marito. Tuttavia, rifiuta qualsiasi tregua con i crociati e dichiara che l'arrogante Riccardo "non oltrepasserà mai le porte di Gerusalemme".
Berengaria teme che la sua presenza nell'accampamento stia causando slealtà tra gli alleati di Riccardo, in particolare il potente re francese Filippo, e possa danneggiare la loro ricerca sacra. In cerca di morte, entra nella terra di nessuno tra le linee, solo per essere ferita e catturata dalle forze di Saladino. Viene catturato anche l'eremita, il "sant'uomo" cristiano che aveva predicato la crociata. Saladino sfugge all'assedio e porta Berengaria a Gerusalemme per prendersi cura di lei, con ammirazione e affetto crescente. Non sapendolo, e desiderosi di salvare la regina d'Inghilterra, Riccardo e i crociati prendono d'assalto Acri, quindi si fanno strada verso Gerusalemme.
Il complotto interno contro la vita di Richard è ordito da Conrad e da soldati sleali. Conrad rivela il suo complotto a Saladino, aspettandosi di essere ricompensato. Berengaria si offre a Saladino se interverrà e salverà la vita di Riccardo. Saladino, commosso dalla lealtà di Berengaria verso Riccardo e sconvolto dalla perfidia di Conrad, ordina che Conrad venga giustiziato sommariamente e che Richard venga salvato. Con le loro forze esaurite, Riccardo e Saladino concordano una tregua e Berengaria viene liberata. Le porte di Gerusalemme sono aperte a tutti i cristiani ad eccezione di Riccardo, secondo la clausola di Saladino. Disperato, Richard apprezza solo tardivamente la lealtà e l'amore di Berengaria per lui. Richard incontra Berengaria mentre si reca alla Città Santa. Ammette i suoi errori, ma Berengaria procede da sola verso Gerusalemme, il loro futuro insieme sconosciuto.