The Women segue la vita delle donne di Manhattan, concentrandosi in particolare su Mary Haines, l'allegra e contenta moglie di Stephen e madre di Little Mary. Dopo che un po' di pettegolezzi circolano nel salone visitato da queste donne benestanti, la cugina di Mary, Sylvia Fowler, va in un salone per ottenere il colore delle unghie più nuovo ed esclusivo: Jungle Red. Apprende da una manicure che il marito di Mary ha avuto una relazione con una predatrice del banco dei profumi di nome Crystal Allen. Famigerata pettegola, Sylvia si diverte a condividere la notizia con gli amici di Mary; fissa a Mary un appuntamento con la stessa manicure in modo che senta la voce sull'infedeltà di Stephen.
Mentre la madre di Mary la esorta a ignorare i pettegolezzi, Mary inizia ad avere i suoi sospetti sulle affermazioni sempre più frequenti del marito secondo cui ha bisogno di lavorare fino a tardi. Decide di recarsi alle Bermuda con sua madre per riflettere sulla situazione e sperare che le voci svaniscano. Al suo ritorno, Mary si reca a una sfilata di moda e scopre che Crystal è presente e prova i vestiti in un camerino. Mary, su insistenza di Sylvia, la affronta riguardo alla relazione, ma Crystal è completamente impenitente e suggerisce astutamente a Mary di mantenere lo status quo a meno che non voglia perdere Stephen in un divorzio. Con il cuore spezzato e umiliata, Mary se ne va rapidamente. I pettegolezzi continuano, esacerbati da Sylvia e dalla sua amica Edith, che trasforma la relazione in uno scandalo pubblico raccontando la versione della storia di Sylvia a un noto editorialista di gossip. Mary sceglie di divorziare dal marito nonostante i suoi sforzi per convincerla a restare. Mentre sta facendo le valigie per partire per Reno, Mary spiega il divorzio alla piccola Mary.
Sul treno per Reno, dove divorzierà, Mary incontra diverse donne con la stessa destinazione e scopo: la drammatica e stravagante Contessa de Lave; Miriam Aarons, una ragazza del coro tosta; e, con sua sorpresa, la sua amica Peggy Day, una giovane donna timida. Mary e i suoi nuovi amici si stabiliscono in un ranch di Reno, dove ricevono molti consigli non richiesti da Lucy, la donna burbero e di buon cuore che gestisce il ranch. La Contessa racconta storie dei suoi molteplici mariti e sembra aver trovato un'altra prospettiva in Reno, un cowboy di nome Buck Winston. Miriam rivela di aver avuto una relazione con il marito di Sylvia Fowler e ha intenzione di sposarlo. Peggy, che ha scoperto di essere incinta, è invitata a chiamare il marito, risolvere il malinteso e porre fine alla procedura di divorzio. Ci riesce. Sylvia arriva al ranch, ora che il marito ha chiesto il divorzio ("Bene, ragazze: spostatevi"). Quando scopre che Miriam diventerà la nuova signora Fowler, ne segue uno scontro. Mary riesce a sedare la lotta. Miriam la convince che anche lei dovrebbe dimenticare il suo orgoglio, chiamare suo marito al telefono e cercare di sistemare le cose prima che il loro divorzio diventi legale tra poche ore. Prima che Mary possa decidere, squilla: la chiamata è di Stephen, che informa Mary che lui e Crystal si sono appena sposati.
Passano due anni. Nell'appartamento di Haines, Crystal, ora la signora Haines, sta facendo un bagnoschiuma e parla al telefono con il suo amante, che si scopre essere Buck Winston, ora marito della contessa e star radiofonica di successo. La piccola Mary ascolta la conversazione prima di essere scacciata da Crystal, che, non a caso, non ha tempo né pazienza per il bambino. Sylvia scopre con chi Crystal ha parlato e ha una relazione. Ancora una pettegola implacabile, Sylvia nasconde queste informazioni per un uso successivo. Mary organizza una cena per i suoi amici di Reno per celebrare il secondo anniversario della Contessa e di Buck, dopo di che la Contessa, Miriam e Peggy vanno in una discoteca e invitano Mary a venire con loro. Maria decide di restare a casa. Chiacchiera con la piccola Mary, che inavvertitamente rivela quanto sia infelice Stephen e menziona il discorso "adorabile" di Crystal con Buck al telefono. Questa notizia fa cambiare idea a Mary riguardo alla festa. Si traveste, decisa a lottare per riavere il suo ex: "Ho avuto due anni per farmi crescere gli artigli, mamma - Jungle Red!"
Al nightclub (nel bagno delle donne), Mary racconta a Sylvia i dettagli della relazione, quindi si assicura che un editorialista di gossip (interpretato da una persona nella vita reale, Hedda Hopper) ne sia avvisato. Mary dice alla Contessa che suo marito Buck ha una relazione con Crystal, poi informa Crystal che tutti sanno cosa ha fatto. A Crystal non importa e dice a Mary che può riavere Stephen, dal momento che ora avrà Buck a sostenerla. La Contessa rivela che ha finanziato la carriera radiofonica di Buck e che con Crystal sarà senza un soldo e senza lavoro. Crystal si rassegna al fatto che tornerà al banco dei profumi, aggiungendo: "E comunque, c'è un nome per voi ragazze, ma non è usato nell'alta società - al di fuori di un canile."
Mary, trionfante, esce dalla porta e sale le scale per riconquistare Stephen, che la sta aspettando.