La centralinista Anna Mirelle (Frances Drake) di un condominio si innamora dell'uomo d'affari Julian De Lussac (Cary Grant), che vive nello stesso condominio, e che ha conosciuto solo al telefono. Quando scopre che l'attuale fidanzata dell'uomo, Marguerite (Rosita Moreno), fa effettivamente parte di un piano per truffarlo su un'opzione di una concessione di una miniera di nitrati in Cile da lui acquistata, escogita un complotto per salvarlo e smascherare il truffatore, il marito di Marguerite, Ramon Cintos (Rafael Corio).
L'amico di De Lussac Paul Vernet (Edward Everett Horton), innamorato della figlia del milionario Susie Flamberg (Nydia Westman), deve affrontare una grande rabbia gelosa, poiché Susie si è innamorata di De Lussac e ha portato suo padre per costringerlo a sposarla. Ne uscirà dando a Vernet una lezione su come dovrebbe comportarsi con Susie per impressionarla. De Lussac si sbarazza di Marguerite e finisce con Anna.