Larry Hall (James Stewart) e Eddie Burgess (Lew Ayres) hanno un numero di pattinaggio di successo finché Larry non si innamora di Mary McKay (Joan Crawford), una pattinatrice inetta che Larry insiste per includere nella scena. Licenziato da un lavoro dopo l'altro a causa dell'inettitudine di Mary, Larry tiene alto il morale sognando di produrre un colossale spettacolo sul ghiaccio. Dopo il loro ultimo licenziamento, la coppia fugge e Mary, sentendosi in colpa per aver danneggiato la carriera del marito, convince Douglas Tolliver, Jr. (Lewis Stone), il capo dei Monarch Studios, a offrirle un contratto cinematografico.
Mentre legge le clausole scritte in piccolo del contratto, Mary scopre che le è vietato sposarsi senza il permesso dello studio e Larry la convince a mantenere segreto il loro matrimonio. Nel frattempo, Eddie è deluso da quanto Larry sia diventato distratto e lascia la città. Dopo che il primo film di sua moglie l'ha catapultata verso la celebrità, Larry si ritrova relegato alla posizione di marito di casa e parte per New York nella speranza di produrre la sua stravaganza sul ghiaccio.
A New York, Larry si riunisce con Eddie nell'ufficio del produttore Mort Hodges, che raccoglie i soldi per trasformare il sogno di Larry in realtà. Ice Follies di Larry diventa un grande successo e, con marito e moglie ormai di pari statura, Mary e Larry sperano di far rivivere il loro matrimonio. Quando scoprono che sono ancora separati dalle esigenze della loro carriera, tuttavia, Mary annuncia pubblicamente che abbandonerà la carriera per tornare a una vita domestica. Il dilemma delle loro carriere contrastanti viene finalmente risolto quando Tolliver assume Larry per produrre un film musicale sul ghiaccio con protagonista sua moglie, unendo così le loro vite personali e professionali.