Fifi Sands (Wilson) è sposata con Mr. Sands (Love), uno sgradevole milionario, che la tradisce costantemente. Stufa dei suoi affari, la signora Wilson, innamorata di Owen McDonald (von Eltz), chiede a Love il divorzio ma lui rifiuta costantemente. L'avvocato del signor Sands (Warner), riesce per un po' a impedire a Wilson di chiedere il divorzio.
Una sera, a una cena organizzata da Smith (Brooke), Wilson annuncia che suo marito le ha finalmente concesso il divorzio. McDonald, tuttavia, è deluso nello scoprire di non aver chiesto un risarcimento o gli alimenti. Più tardi, Alan Sands (Sage), il figlio di Wilson, scopre che suo padre è stato assassinato con il veleno e accusa McDonald dell'atto e castiga sua madre per averlo protetto. L'avvocato di Sands accusa McDonald di essere un cacciatore di fortune squattrinato. Ciò infanga ulteriormente il caso McDonald. Il dottor Cummings, che è il medico di famiglia (Birmingham). è sospettato anche a causa del suo insolito interesse per Fifi.
Anche Fifi è sospettata perché sembra sconvolta durante la cena, avvenuta la notte in cui il signor Sands è stato assassinato. Fifi all'inizio litiga con Oliver Bedlow (Warner) e gli ordina di uscire di casa. Più tardi si rivolge a lui per chiedere aiuto. All'inizio sembra disinteressato ad aiutare, ma quando scopre che Fifi non è innamorata di McDonald, accetta di aiutarla. Bedlow quindi chiude a chiave la porta dell'appartamento e inizia a discutere del caso. I fedeli servitori della signora Sands vengono istruiti nella loro testimonianza dalla Warner ma non sono in grado di ricordare le loro battute. Dopo un'indagine approfondita sui sospettati della morte del signor Sands, Bedlow crolla e confessa il crimine. Bedlow dichiara il suo amore a Fifi, ma viene rifiutato e si suicida cadendo da una finestra.