Il signor Carey (Ralph Morgan), un capitano della Marina degli Stati Uniti, muore durante la guerra ispano-americana. Sua moglie Margaret, le figlie Nancy e Kitty e i figli Gilbert e Peter rimangono indietro. Ora sono soli con solo la pensione del capitano Carey come reddito. La famiglia si trasferisce in una serie di case in affitto sempre più piccole mentre la signora Carey lavora in un'industria tessile. Quando viene ferita, affittano una villa in rovina per un anno a una tariffa simbolica e investono il piccolo pagamento dell'assicurazione sulla vita del capitano per sistemarla in una pensione. Entrambe le figlie si innamorano, Kitty di un insegnante locale e Nancy di Tom Hamilton (Frank Albertson), il figlio del proprietario assente.
Quando gli Hamilton mettono in vendita la casa, la famiglia riceve un ordine di sfratto da Tom Hamilton, un medico che vuole i soldi della vendita per studiare in Europa. Tuttavia il destino interviene e Tom è chiamato a salvare Peter da una grave malattia, per poi innamorarsi di Nancy. I nuovi proprietari, i Fuller, si trasferiscono per costringere la famiglia ad andarsene. I Carey e i loro fidanzati cercano quindi di spaventare i Fuller dicendo loro che la casa è infestata e emettendo rumori inquietanti assortiti di notte, sperando che se ne vadano.