Cresciuta in povertà, la manicure dell'hotel Regi Allen vuole sposare un marito ricco. Il suo nuovo cliente, l'ospite dell'hotel su sedia a rotelle Allen Macklyn, è immediatamente attratto da lei e diventa il suo confidente. Nonostante la sua evidente ricchezza, Regi non lo vede come un potenziale marito e non ha scrupoli nel parlargli del suo obiettivo nella vita.
Uscendo dalla sua suite all'attico, incontra un uomo che gioca a campana nel corridoio e rifiuta il suo invito a unirsi a lui. Fissa un appuntamento per una manicure nei panni di Theodore Drew III, rampollo di una famiglia socialmente importante. Ignara che i Drew sono andati in bancarotta a causa della Grande Depressione, accetta il suo invito a cena.
Si divertono, ma Ted beve troppo e dice a Regi che è fidanzato con Vivian Snowden, erede di una fortuna di ananas. Quando Regi non riesce a svegliarlo dal suo sonno da ubriaco, lo lascia dormire sul suo divano. Le spiega che avrebbe dovuto salpare per le Bermuda ieri sera (un viaggio pagato dal suo futuro suocero) e che non ha né un posto dove stare né soldi. Regi con riluttanza lo lascia vivere nel suo appartamento fino al ritorno della sua barca dalle Bermuda, momento in cui potrà tornare a liberarsi di Vivian. Ted e Regi si confessano che intendono sposarsi per soldi.
Ted e Regi si fanno scherzi divertenti a vicenda. Nel primo, Ted spaventa l'accompagnatore di Regi fingendo di essere il suo marito violento. Più tardi, per convincere Vivian che è alle Bermuda, Ted convince Regi a telefonare a Vivian fingendosi operatore telefonico delle Bermuda. Quando Regi lo interrompe ripetutamente con voce nasale, Ted riattacca per evitare di ridere in presenza della sua fidanzata. Tuttavia, questo fallisce, poiché Vivian scopre che la chiamata proveniva da New York quando cerca di riconnettersi. Assume investigatori privati ​​per scoprire cosa sta succedendo.
Durante la loro permanenza insieme, Ted e Regi si innamorano. L'ultima notte prima del ritorno della barca, ammettono il loro amore reciproco, ma Regi conclude la relazione, insistendo sul fatto che Ted si risentirebbe per aver rinunciato alla sua possibilità di essere ricco se avesse sposato lei. La mattina dopo, presto, Ted se ne va senza salutare.
Vivian ha un brutto confronto con Regi in hotel. Dopo che Regi se ne va e Ted si presenta, Vivian chiarisce che sa cosa è successo, ma è comunque disposta ad andare fino in fondo con il matrimonio. Ted, tuttavia, chiede di essere liberato dal loro fidanzamento. Nel frattempo, Regi va al suo appuntamento fisso nella suite di Allen, ma scoppia in lacrime. Allen aveva intenzione di farle la proposta di matrimonio, ma mette segretamente via il suo anello di fidanzamento dopo che lei ha confessato di essersi innamorata suo malgrado. Quando Ted la trova lì, lei accetta di sposarlo. Su un autobus, Regi e Ted discutono su cosa dovrebbero fare prima: pranzare, sposarsi o trovare un lavoro per Ted. Lanciano una moneta per decidere; Ted dice scherzosamente che otterrà un lavoro se andrà dalla sua parte. Sicuramente lo fa quando rimane incastrato in un tombino.