Il film è incentrato sulla vita della madre vedova Mary Williams (Dorothy Peterson) e sulle sue difficoltà nel crescere i suoi quattro figli. Daniel (Edward Woods), il suo maggiore, tormenta lei e i suoi fratelli durante la sua infanzia e crescendo fino a diventare un criminale. Il figlio minore Arthur (David Manners) cresce fino a diventare un architetto di successo. La figlia Jennie (Evalyn Knapp) ama il lavoro domestico e la vita familiare ed è corteggiata da Karl Muller (Reinhold Pasch), un ricco gentiluomo anziano. L'altra figlia, Beattie (Helen Chandler), cresce fino a diventare una sognatrice idealista.
Un giorno Daniel tradisce alcuni gangster, che lo picchiano, e lui scompare per tre anni, tornando con una puttana che presenta come sua moglie. Nel frattempo, Jennie ha sposato Muller. Gli investigatori seguono Daniel a casa di sua madre come sospettato di una rapina. Successivamente riappare a casa con uno schema di ricatto e finisce per sparare e uccidere sua sorella Beattie. Viene condannato per omicidio a sangue freddo e mandato sulla sedia elettrica. Il film si conclude con Mary che trova consolazione nei suoi due figli rimasti.