Le commesse e coinquiline dei grandi magazzini Gerry March (Crawford), Connie Blair (Anita Page) e Franky Daniels (Dorothy Sebastian) prendono strade diverse a New York City, ma cercano tutte di sposare uomini ricchi. Connie ha una relazione con David Jardine (Raymond Hackett), figlio del proprietario del grande magazzino. Nel frattempo, Franky incontra Marty Sanderson (John Miljan) dalla parlantina brillante quando entra nel negozio per acquistare asciugamani per un valore di 500 dollari. Tuttavia, quando Sanderson viene a prendere Franky, ci prova invece con Gerry.
Allo stesso tempo, Gerry è stato costantemente corteggiato dall'affascinante Tony Jardine (Robert Montgomery), figlio maggiore del proprietario del negozio. È abituato a ottenere ciò che vuole, ma quando la invita a visitare i giardini della sua tenuta da solo. Gerry, che crede che la virtù sarà la sua unica ricompensa, respinge Tony e lascia intendere che è infantile.
Franky si innamora di Sanderson, che la vizia con diamanti e seta. Gerry è sospettoso, soprattutto quando li trova entrambi ubriachi e deve portare fuori Franky. Tuttavia, a loro insaputa, Sanderson è il leader di una banda criminale che ruba dai grandi magazzini come quello in cui lavorano le donne. La polizia viene ad arrestare Franky, credendo che faccia parte della banda, ma lei non ne sa nulla.
Nel frattempo, Connie è molto felice con David e intende sposarlo. Tuttavia, legge sul giornale che David intende sposare l'alta società Evelyn Woodforth (Martha Sleeper). Ascolta il ricevimento trasmesso alla radio e prende del veleno nel tentativo di uccidersi. Gerry la trova e va da Tony per costringere David a lasciare il suo ricevimento per visitare Connie. In una conversazione controversa, Tony costringe David ad andarsene e a visitare Connie, e questo atto altruistico attira Gerry e la convince che Tony è un bravo ragazzo, dopo tutto. Tuttavia, nonostante la visita di David, Connie muore.