The Cocoanuts è ambientato nell'Hotel de Cocoanut, un resort hotel, durante il boom fondiario della Florida degli anni '20. Il signor Hammer (Groucho Marx) gestisce il posto, assistito da Jamison (Zeppo Marx), che preferirebbe dormire alla reception piuttosto che aiutarlo a gestirlo. Chico e Harpo arrivano con i bagagli vuoti, che a quanto pare intendono riempire derubando e truffando gli ospiti. La signora Potter (Margaret Dumont, nella prima delle sette apparizioni cinematografiche con i Marx) è una dei pochi clienti paganti. Sua figlia Polly (Mary Eaton) è innamorata del giovane architetto in difficoltà Bob Adams (Oscar Shaw). Lavora per mantenersi come impiegato presso l'hotel, ma ha progetti per lo sviluppo dell'intera area come Cocoanut Manor. La signora Potter vuole che sua figlia sposi Harvey Yates (Cyril Ring), che crede abbia una posizione sociale più elevata rispetto all'impiegato. Questo corteggiatore è in realtà un truffatore che vuole rubare la collana di diamanti della vedova con l'aiuto della sua connivente compagna Penelope (Kay Francis).