L'ereditiera Billie Brown (Crawford), è fidanzata con il suo fidanzato di lunga data, il diplomatico in erba Gil Jordan (Fairbanks). Quando Billie va dal diplomatico senior Glenn Abbott (La Rocque) per assicurarsi che Gil ottenga un incarico favorevole, Billie e Glenn sono innegabilmente attratti l'uno dall'altro. Anche Gil è attratto da Kentucky Strafford, (Page), l'ospite di Billie, che rimane incinta di Gil. Gil scopre di amare il Kentucky, ma invece sposa Billie. Una volta che Billie si rende conto che Kentucky è incinta del figlio di Gil, il loro matrimonio viene annullato ed entrambi vengono accoppiati con le persone che amano veramente.