"Dangerous Diana" Medford (Crawford) è esteriormente appariscente e popolare ma interiormente virtuosa e idealista, e tratta con condiscendenza i suoi genitori dicendo loro di non restare fuori fino a tardi. La sua amica Ann insegue i ragazzi per i loro soldi ed è amorale come sua madre.
Diana e Ann sono entrambe attratte da Ben Blaine (Brown). Prende il comportamento civettuolo di Diana con gli altri ragazzi come un segno di mancanza di interesse per lui e sposa Ann, che ha mentito sulle sue virtù. Anche Bea, un'amica comune di Diana e Ann, incontra e sposa un ricco corteggiatore che la ama ma è perseguitato dal suo passato.
Diana rimane sconvolta per un po' a causa del matrimonio dei suoi amici dal passato discutibile. Decide di andare via e Bea organizza una festa per lei, alla quale Ben ha rifiutato di partecipare e ha fatto rifiutare anche Ann. La stessa sera Ann spera di incontrare il suo amante, Freddie, dicendo a suo marito che vedrà la madre malata. Quando sua madre chiama e Ben si rende conto che Ann gli ha mentito ancora una volta, iniziano a litigare e Ann si precipita fuori per incontrare Freddie.
Ora solo, Ben decide di fermarsi alla festa dove lui e Diana realizzano il loro amore reciproco. Nel frattempo, un'ubriaca Ann segue Freddie alla festa solo per trovare Ben e Diana. Fa una scena da ubriachi in cui sia Diana che Ben lasciano la festa dichiarando il loro amore ma salutandosi a vicenda.
Il marito di Bea torna a casa e trova Bea che cerca di riportare a casa un'Ann ubriaca. Mentre Ann prende in giro le donne delle pulizie e la sua vita (come ha fatto sua madre), inciampa e muore cadendo da una rampa di scale. I titoli dei giornali mostrano Diana che torna a casa dopo un lungo periodo di lontananza e lei e Ben sono liberi di unirsi.