L'aristocratica del sud Regina Hubbard Giddens (Bette Davis) lotta per la ricchezza e la libertà entro i confini di una società dell'inizio del XX secolo in cui un padre considerava eredi legali solo i figli maschi. Di conseguenza, i suoi fratelli avari, Benjamin (Charles Dingle) e Oscar (Carl Benton Reid), sono ricchi in modo indipendente, mentre lei deve fare affidamento per il sostegno finanziario sul marito malaticcio Horace (Herbert Marshall), che è stato via per cure per una grave condizione cardiaca.
Oscar, dopo aver sposato e diffamato Birdie (Patricia Collinge), dall'animo dolce e ora irrimediabilmente alcolizzata, per acquisire la piantagione di famiglia e i suoi campi di cotone, ora vuole unire le forze con Benjamin per costruire un cotonificio. Si rivolgono alla sorella chiedendogli ulteriori $ 75.000 da investire nel progetto. Oscar inizialmente propone un matrimonio tra suo figlio Leo (Dan Duryea) e la figlia di Regina Alexandra (Teresa Wright) - cugini di primo grado - come mezzo per ottenere i soldi di Horace; ma Horace e Alexandra sono respinti dal suggerimento. Quando Regina chiede apertamente i soldi a Horace, lui rifiuta. Gli dice che il suo rifiuto non è importante poiché morirà presto e lei aspetta con impazienza che arrivi quel giorno. Alexandra ascolta la conversazione ed è sconvolta. Quindi conforta suo padre dopo che Regina ha lasciato la stanza.
Ben e Oscar, consapevoli del rifiuto di Horace, fanno pressione su Leo affinché rubi i titoli ferroviari di Horace dalla sua cassetta di sicurezza personale in banca per completare la somma necessaria per costruire il mulino. Dopo essere tornato a casa da un viaggio improvvisato alla sua cassetta di sicurezza in banca, Horace informa Regina del furto delle sue obbligazioni. Regina, rendendosi conto che i suoi due fratelli hanno rubato le obbligazioni tramite Leo, che lavora in banca, progetta di acquisire una quota maggiore del mulino ricattando i suoi fratelli per il loro furto.
Immediatamente, Orazio dichiara che sta cambiando la sua volontà di lasciare ad Alexandra tutto tranne i buoni ferroviari che, affermerà, ha prestato liberamente a Leo. Questa storia vanificherà ogni tentativo di Regina di ricattare i suoi fratelli per il loro furto e le negherà ogni pretesa su una quota di proprietà nel mulino. Alexandra viene salvata da una sfortuna più grande, quella di sposare il ripugnante Leo, da Birdie, l'unica persona in grado di farlo, che trova il coraggio di dire alla donna più giovane di non sposare l'uomo sbagliato (cioè Leo), per non sopportarne le conseguenze per il resto della sua vita. Sfortunatamente, Oscar ascolta parte della conversazione e, dopo che Alexandra è fuori portata d'orecchio, schiaffeggia forte Birdie.
Regina discute con Horace del suo disprezzo per lui; e, quando ha un infarto, lei non fa alcuno sforzo per procurargli la medicina dal piano di sopra. Horace sale le scale per prendere le sue medicine ma crolla mentre sale. Le scene finali del film coinvolgono un Orazio morente circondato dalla famiglia, da un medico e dalla servitù che attendono la possibilità che possa sopravvivere. Alla fine, Orazio muore, senza lasciare nessuno a contraddire Regina se accusa i suoi fratelli di furto. Ricatta così i suoi fratelli, chiedendo che le venga assegnata la proprietà del 75% dell'attività del mulino, e loro non hanno altra scelta che accettare le sue richieste.
Alexandra ascolta questa conversazione; e, dopo la partenza dei fratelli, affronta la madre sulla natura della morte di suo padre sulle scale. Regina nega qualsiasi addebito, ma Alexandra è scettica. Alexandra afferma quindi l'importanza di non guardare pigramente le persone fare del male, e Regina dice a sua figlia che non può fare nulla per impedirle di lasciare la casa, sperando che rimanga. Alexandra scappa con il giornalista David (Richard Carlson). Regina rimane ricca, ma completamente sola.