La giocatrice di softball Ann Casey è stanca di indossare abiti sportivi e cerca qualcosa di più glamour, quindi risponde a un annuncio su un giornale in cui cerca modelle in uno studio fotografico. Un giornalista, Jimmy Jones, la distrae mentre è in fila e inavvertitamente costa ad Ann il lavoro.
Mentre lei torna a giocare a softball, Jimmy pensa che potrebbe esserci una storia nella squadra. Scopre che il suo proprietario è un gangster, Foy Harris, poi si imbatte in un diabolico complotto per omicidio che coinvolge Foy travestito da donna nella squadra. Foy prima uccide la sua compagna, poi, poiché sa troppo, uccide la giocatrice Sue Collins avvelenando i lacci del suo guantone da ricevitore.
Ann finisce per nascondersi nell'armadio di Foy, in pericolo di vita, poi usata come ostaggio prima che Jimmy arrivi a salvarla, giusto in tempo.