Ad un ballo tenutosi la notte delle elezioni presidenziali del 1904, la seria Louise, la frivola Helen e l'imperturbabile Grace, figlie di Silver Bow, il farmacista del Montana Ned Elliott e sua moglie Rose, si trovano ad affrontare prospettive romantiche. Tom Knivel sta per fare la proposta di matrimonio a Louise quando Frank Medlin, un giornalista sportivo di San Francisco, le chiede di ballare. Infatuato della giovane donna, Frank prolunga il suo soggiorno e, durante la cena domenicale a casa degli Elliott, annuncia che lui e Louise intendono sposarsi. Sebbene i suoi genitori disapprovino l'unione, Louise parte per San Francisco con Frank quella notte. Grace alla fine sposa Tom e Helen, abbandonati, sposano il ricco Sam Johnson, che le promette la libertà e non chiede nulla in cambio.
Nonostante le difficoltà finanziarie, Louise esorta Frank a completare il suo romanzo. Quando rimane incinta, decide di mantenere segreta la sua condizione, ma alla fine rivela la verità quando accompagna Frank a un incontro di boxe e il fumo e gli odori la fanno ammalare. Tornando a casa, Louise subisce un aborto spontaneo mentre sale le scale verso il loro appartamento e il marito, sconvolto, inizia a bere pesantemente.
Sopraffatto dall'aumento delle spese mediche e da un senso di inutilità, Frank chiede un aumento ma viene rifiutato dal suo editore che, dicendogli che la sua scrittura sta soffrendo a causa del suo bere, lo licenzia. Louise cerca di consolarlo annunciando di aver trovato lavoro in un grande magazzino locale, ma l'orgoglio ferito di Frank lo spinge a proibirle di lavorare. Louise ignora la sua richiesta e, mentre suo marito fatica a trovare un lavoro, lei prospera come segretaria del proprietario del negozio William Benson.
Il collega giornalista sportivo Tim Hazelton suggerisce a Frank di lasciare San Francisco per ricominciare da capo e decide di accettare di lavorare su una nave diretta a Singapore. Quando Louise arriva a casa, trova un biglietto di Frank e si precipita al molo, dove un poliziotto, scambiandola per una prostituta, la arresta. Quando viene rilasciata, la nave di Frank è salpata.
Poche ore dopo, gran parte della città, compreso il condominio di Louise, viene distrutta dal terremoto del 1906. Quando Ned non riesce a contattare sua figlia, si reca a San Francisco per cercarla, ma lei ha cercato rifugio presso la sua amica Flora Gibbon nel bordello della madre di Flora a Oakland. Con l'aiuto di William, Ned individua Louise e la riporta a San Francisco.
Passano due anni, la città è stata ricostruita e Louise è una dirigente del grande magazzino. Quando scopre che Tom è stato infedele a Grace, torna a Silver Bow e si riunisce con entrambe le sue sorelle. Nel frattempo, Frank torna a San Francisco e, sebbene sia malato, si reca a Silver Bow con Tim quando scopre che Louise è lì. Al ballo della notte delle elezioni presidenziali del 1908, Frank e Louise si riuniscono e decidono di dare un'altra possibilità al loro matrimonio.