Come riassunto in una pubblicazione cinematografica,[3] David Marsh (Bowers), un inventore, è innamorato di Ann Hardy (Novak), ma anche suo fratello Lewis la ama. Lewis in precedenza amava Rose Merritt (Frederick), ma l'ha tradita e l'ha abbandonata. Quando vede il successo di David con Ann, Lewis rimprovera suo fratello e minaccia di togliersi la vita a meno che non possa sposare Ann. David, sopraffatto da questi eventi, sprofonda in una poltrona e si addormenta. Nei suoi sogni, appare la figura del Destino (George) che gli dice che non importa quale strada prenderà, troverà la felicità con Ann e sposerà solo lei. Poi seguono tre sogni, uno che si svolge nel Nord, uno nell'Ovest e uno nella sua città natale. Quando si sveglia, scopre che Lewis è stato accolto con la stessa apparizione e ha deciso di sposare Rose, mentre David sposa Ann.