Phillip (Arliss), il monarca simbolo di un paese senza nome, rimane illeso in un tentativo di omicidio. In una conversazione con il suo tentato omicidio, Anderson, diventa chiaro che le simpatie del re vanno alle persone oppresse. Mentre i disordini aumentano, Phillip abdica per evitare spargimenti di sangue.
Phillip era salito al trono inaspettatamente 18 anni prima ed era stato costretto a rinunciare alla moglie comune Helen (Gateson) e alla loro figlia neonata e a sposare Margaret (interpretata dalla moglie reale di Arliss, Florence). È pronto a rimanere sposato, ma Margaret (consapevole del suo amore perduto) lo informa che anche lei aveva qualcuno che amava. Si rifiuta di rivelare l'identità dell'uomo, chiamandolo solo "Mr. X". Con la coscienza a posto, è libero di cercare Helen.
La trova ricca e, per ironia della sorte, lei ha chiarito alla figlia Millicent che crede che l'amore di Millicent, il meccanico e inventore John Kent, sia troppo al di sotto di lei socialmente per sposarsi. Phillip è favorevolmente impressionato da John, ma non riesce a convincere Helen a cambiare idea.
Quando Helen vuole una tiara, Phillip con riluttanza va ad acquistarla (nonostante la sua somiglianza con una corona). Durante il viaggio incontra Margaret e le fa visita. È piacevolmente sorpreso da molte cose che non aveva mai saputo su di lei e perde l'ultimo treno per tornare alla villa di Helen. Invia un telegramma per avvisare Helen; decide comunque di partecipare a una festa, scortata dall'ammiratore di lunga data Barstow. Sulla via del ritorno Barstow la informa che, con l'imminente matrimonio, se ne andrà.
Nel frattempo, i realisti sono pronti a riconquistare il paese, con l’esercito e la marina al loro fianco. Tuttavia, Phillip rifiuta di partecipare.
Quando Barstow viene a salutare Helen per l'ultima volta, lei è scioccata, avendo creduto che stesse solo scherzando. Phillip vede che è veramente innamorata di Barstow e suggerisce di annullare il matrimonio. Poi va a trovare Margaret. Avendo accertato che non ha ricevuto visite dal suo presunto amore perduto (e sospettando che lei lo abbia inventato), si annuncia come "Mr. X".