Sulla frontiera nordoccidentale dell'India durante il Raj britannico, il tenente scozzese canadese Alan McGregor (Gary Cooper), responsabile dei nuovi arrivati, dà il benvenuto a due sostituti del 41° Lancieri del Bengala: il tenente John Forsythe (Franchot Tone) e il tenente Donald Stone (Richard Cromwell), figlio del comandante dell'unità, il colonnello Tom Stone (Guy Standing). Il tenente Stone, un "cucciolo" (che significa un ufficiale appena nominato), si offrì volontario per prestare servizio alla frontiera indiana nella convinzione che suo padre lo avesse mandato apposta a chiamare; mentre il tenente Forsythe, un cavaliere esperto e un personaggio piuttosto provocatorio, fu inviato in sostituzione di un ufficiale ucciso in azione. Dopo la loro presentazione formale, il tenente Stone si rende conto che suo padre non lo ha mandato a chiamare durante un'accesa discussione, una scoperta che gli spezza il cuore. Nel tentativo di mostrare imparzialità, il colonnello tratta suo figlio in modo molto corretto. Il comportamento militare del colonnello e l'aderenza al protocollo vengono interpretati male dal giovane Stone, che si risente di tale trattamento da parte del padre che non vede da quando era ragazzo.
Il tenente Barrett, (Colin Tapley) travestito da ribelle nativo per spiare Mohammed Khan (Douglass Dumbrille), riferisce che Khan sta preparando una rivolta contro gli inglesi. Ha intenzione di intercettare e dirottare un convoglio militare che trasporta due milioni di munizioni. Quando Khan scopre che il colonnello Stone è a conoscenza del suo piano, ordina a Tania Volkanskaya, una bellissima agente russa, di sedurre e rapire il tenente Stone nel tentativo di estorcergli informazioni riservate sulla carovana di munizioni. Quando il colonnello si rifiuta di tentare il salvataggio di suo figlio, McGregor e Forsythe, sconvolti dalla "mancanza di preoccupazione" che il colonnello ha per suo figlio, lasciano il campo di notte senza ordini. Travestiti da mercanti nativi che cercano di vendere coperte, riescono ad entrare con successo nella fortezza di Mohammed Khan. Vengono però riconosciuti da Tania, che aveva già incontrato i due uomini ad un evento civile. McGregor e Forsythe vengono fatti prigionieri.
Durante un interrogatorio apparentemente amichevole, Khan dice "Abbiamo modi per far parlare gli uomini" e fa torturare i prigionieri. Le loro unghie vengono strappate via e la pelle sensibile sottostante bruciata con schegge di bambù. Quando McGregor e Forsythe, nonostante il dolore straziante, si rifiutano di parlare, Stone crolla e rivela ciò che sa per porre fine alla loro tortura. Di conseguenza, il convoglio di munizioni viene catturato.
Dopo aver ricevuto la notizia delle munizioni rubate, il colonnello Stone porta la 41esima a combattere contro Mohammed Khan. Dalla loro cella, i prigionieri vedono i Lancieri del Bengala sopraffatti schierarsi per assaltare la fortezza di Khan. Riescono a scappare e fanno saltare in aria la torre delle munizioni, il giovane Stone si riscatta uccidendo Khan con un pugnale. Con le munizioni esaurite, il loro leader morto e la fortezza in rovina a causa della battaglia, i ribelli rimasti si arrendono. Tuttavia, McGregor, che era il principale responsabile della distruzione della torre delle munizioni, fu ucciso quando la torre esplose.
In riconoscimento del loro coraggio e valore in battaglia, i tenenti Forsythe e Stone ricevono il Distinguished Service Order. Il defunto tenente McGregor riceve postumo la Victoria Cross, la più alta onorificenza al valor militare della Gran Bretagna, con il colonnello Stone che appunta la medaglia sulla sella del cavallo di McGregor, come era consuetudine nel 41esimo Lancieri.