Nick (Warner Baxter) ed Ellen (Andrea Leeds) stanno celebrando il loro quinto anniversario di matrimonio andando ad arrampicare in montagna in Svizzera quando Nick riceve un telegramma che gli chiede di tornare a Parigi per assistere l'amico Jeffrey Reynolds (Henry Wilcoxon) nella creazione di un nuovo laboratorio. Dopo aver detto a Ellen che tornerà tra un paio di giorni, se ne va. Sul treno, Nick incontra un anziano sconosciuto di nome Whimser (Charley Grapewin) che lo avverte che non vivrà ancora a lungo. A Parigi, Nick si reca al laboratorio, dove scopre che è stata Linda Reynolds (Lynn Bari), la moglie di Jeff, a inviare il telegramma, poiché i due hanno una relazione segreta e Linda ha deciso di lasciare il marito per Nick. Nick dice a Linda che desidera porre fine alla loro relazione perché ama sua moglie Ellen, non Linda.
Quella notte, Linda visita l'appartamento di Nick e lo affronta di nuovo. Quando Nick vede che anche Jeff è arrivato all'appartamento, Nick manda Linda nel suo studio per nascondersi da Jeff. Jeff dice a Nick che Linda lo ha abbandonato e chiede a Nick di aiutarlo a riconquistare il suo amore. Dice anche a Nick che ha bisogno di più soldi per il suo laboratorio. Quando Nick va nel suo studio per scrivere un assegno per Jeff, Linda appare con una pistola. Nick lotta per la pistola, che spara, uccidendolo. Jeff trova Linda e la porta via, e Nick diventa un fantasma. Come fantasma, Nick va al suo funerale, dove Whimser appare di nuovo e gli dice che il suo fantasma è in uno stato "terreno" e rimarrà in quello stato finché non correggerà le sue malefatte. Più tardi, Jeff viene portato in tribunale, accusato della morte di Nick. In tribunale, un operatore dell'ascensore di nome Almette (Christian Rub) testimonia di aver visto Nick e Linda insieme, spingendo Ellen a cercare di difendere suo marito. Jeff quindi fabbrica una confessione, dicendo di aver ucciso Nick per sbaglio dopo che Nick si è rifiutato di dargli i soldi per il suo laboratorio.
Jeff, ora in prigione, riceve la visita di Ellen, che lo informa che era a conoscenza della relazione e gli chiede di smettere di proteggere sua moglie. Mentre Ellen se ne va, Nick e Whimser la seguono in un bar, dove Ellen e Linda parlano. Ellen scopre che Linda intende scappare in America. Linda scopre che Ellen sa che è stata lei ad uccidere Nick. Nick parla con Ellen e le chiede di andare nel suo appartamento e trovare la pistola. Lo individua e torna all'appartamento di Linda; tuttavia, Linda è partita per il treno. Riescono a raggiungere il suo treno, dove Ellen la affronta. Linda ammette di aver ucciso Nick dopo che Nick ha cercato di porre fine alla loro relazione. Dice anche a Ellen che è stato perché ha ammesso di essere innamorato solo di sua moglie. Quando il fantasma di Nick lascia lo stato "terrestre", ritorna al parco, dove può riposare in pace.