Padre ucciso, fidanzato ferito, oro rubato, Ruth Masters è sconvolta per quello che sta accadendo alla sua linea di diligenze in Arizona e pensa di lasciare l'attività per sempre. Il proprietario del saloon Steve Taggert è soddisfatto, sperando di aumentare le sue partecipazioni a Mesa City senza la sua scomparsa.
Un maresciallo in pensione, Buck Roberts, arriva in città vendendo bestiame. Nel saloon lui e gli altri incontrano il colonnello Tim McCall, un predicatore che si oppone alle vendite domenicali di whisky. Buck si offre di aiutare Ruth guidando il palco trasportando la prossima spedizione d'oro, con il suo fidanzato Joe in convalescenza che la segue per tenere d'occhio le cose per lei. Anche un allevatore, Sandy Hopkins, si offre volontario per aiutare.
Il palco viene derubato da uomini mascherati. L'oro viene trovato nelle bisacce di Buck, quindi viene arrestato e alcuni cittadini chiedono che venga impiccato. Joe rivela che Buck, anticipando la rapina, ha nascosto l'oro al sicuro mentre i ladri se la sono cavata con nient'altro che rocce senza valore. Buck, Tim e Sandy risultano essere tutti ex uomini di legge, che ora lavorano sotto copertura per smascherare i criminali in città. Se ne vanno per strade separate, il loro lavoro qui è finito.