Hoppy (William Boyd) e il suo amico Lucky (Russell Hayden) si recano in Sud America per prendersi cura di una mandria di bestiame venduta dal capo di Cassidy a un allevatore argentino. Il cattivo Ralph Merritt (Sidney Blackmer) vuole mettere le mani su quel bestiame, e non disdegna di assumere la feccia della terra per eseguire i suoi ordini. Fortunatamente, Hoppy, Lucky e il loro nuovo amico latinoamericano Don Fernando (Sidney Toler) riescono a sconfiggere i cattivi in ​​un'enorme rissa da bar.