Quando viene rifiutato per una promozione sul lavoro a favore di un amico nato all'estero, Frank Taylor (Humphrey Bogart), un operaio del Midwest, si unisce alla Legione Nera anti-immigrati, un'organizzazione segreta di vigilanti bianchi[3] descritta come imparentata con il Ku Klux Klan. Vestiti con abiti e cappucci neri, Taylor e la Legione organizzano un'incursione alla luce delle torce e bruciano l'allevamento di polli dell'amico, portandolo fuori città, in modo che Taylor possa ottenere il lavoro che credeva fosse suo. Ben presto, tuttavia, le attività di reclutamento di Taylor con la Legione ostacolano il suo lavoro e viene retrocesso a favore del vicino Mike Grogan (Clifford Soubier). La Legione entra di nuovo in azione, attaccando Grogan.
Sotto la continua influenza della Legione, Taylor diventa un brutale razzista[3] e aliena sua moglie (Erin O'Brien-Moore). Comincia a bere molto e si mette con una donna dissoluta (Helen Flint). Quando il suo amico Ed Jackson (Dick Foran) cerca di consigliarlo, un Taylor ubriaco racconta delle sue attività nella Legione. Taylor riferisce la conversazione a Cliff, un collega e membro della Legione, che avvia una falsa voce secondo cui Jackson è un picchiatore di donne. Con il pretesto di punirlo per quel reato, la Legione rapisce Jackson, progettando di fustigarlo. Jackson cerca di scappare. Mentre sta scappando, Taylor gli spara e lo uccide; crollando in seguito dal senso di colpa e dal rimorso, esclama: "Non volevo sparare!"
Taylor viene arrestato per l'omicidio e la Legione minaccia sua moglie e suo figlio di impedirgli di coinvolgere il gruppo segreto nel crimine. Taylor finalmente dice la verità, facendo sì che tutti i membri della Legione Nera vengano giudicati colpevoli di omicidio e condannati all'ergastolo.