Boone Yeager ha venduto il suo ranch e il suo bestiame e ora trascorre le sue giornate bevendo, giocando d'azzardo e frequentando una banda di individui molto poco raccomandabili. La sua fidanzata, Letty Meade, è sconvolta dal suo improvviso cambiamento di comportamento e interrompe il loro fidanzamento. Inoltre, anche il suo amico di lunga data Bob Ives, un tenente delle truppe dell'esercito locale, interrompe la sua relazione con Yeager in risposta alle recenti attività di Yeager. Tuttavia, viene rivelato che il padre di Letty, il giudice Meade, ha autorizzato Yeager a infiltrarsi nella banda locale e a dare la caccia al suo leader, organizzando allo stesso tempo gli Arizona Rangers.
Yeager va d'accordo con la banda, ma non riesce a convincerli a rivelare chi è il loro leader. Alla fine, partecipa a una rapina a una diligenza con la banda, insieme al suo amico Whooper Hatch. Tuttavia, durante la rapina Yeager, Hatch e due membri della banda vengono catturati e gettati in prigione. Mentre è dietro le sbarre, Yeager scopre finalmente la vera identità del leader della banda, che sembra essere il commissario locale, Teagle. Yeager incontra il suo vecchio amico, Ives, al quale cerca di dire la verità, ma Ives si rifiuta di credere alla sua storia. Ancora peggio, dopo aver lasciato la riunione, Ives fa scoprire a Teagle la copertura di Yeager.
Yeager e Hatch riescono a scappare, radunano gli Arizona Rangers e inseguono la banda. Quando arriva la cavalleria locale, la banda viene messa in rotta e tutti vengono arrestati, oltre a recuperare tutti i soldi che la banda aveva rubato. Letty e Boone si riuniscono e lei accetta ancora una volta il suo anello di fidanzamento.