Tommy Mills vuole sposare la sua ragazza, Marie Thurber, ma non può permetterselo. Quando eredita un immobile, pensa di venderlo per facilitare il matrimonio. Tuttavia, Marie è inseguita anche da Bernard Norton, che non è apparentemente noioso come Tommy. I genitori di Marie preferirebbero che la figlia sposasse Tommy, ma le cose si complicano quando il padre di Marie, Warren, ha bisogno di vendere un pezzo di proprietà che possiede per uscire da difficoltà finanziarie. Il Comune è interessato ad entrambi i pezzi, ma ne acquisterà solo uno.
A complicare ulteriormente le cose, lo zio di Tommy, David Tuttle, sta tentando di mediare l'accordo per l'acquisto del terreno. Nella confusione che ne deriva, entrambi i terreni vengono venduti senza il permesso dei proprietari. Il caos che ne risulta dà l'impressione di un misfatto di Tommy, che spinge Marie tra le braccia dell'altro corteggiatore. Tuttavia, la verità alla fine viene fuori, sia Tommy che il signor Thurber vendono le loro proprietà e alleviano i loro bisogni finanziari, e Tommy e Marie si sposano.