Leo Vincey (Randolph Scott) viene chiamato dall'America nella tenuta ancestrale della famiglia in Inghilterra, dove suo zio morente John Vincey (Samuel S. Hinds) e Horace Holly (Nigel Bruce) lo convincono che il loro antenato, anch'egli chiamato John Vincey (anche lui interpretato da Scott) ha trovato la fontana della giovinezza 500 anni fa.
Seguendo il percorso delineato in un vecchio diario, Leo e Holly viaggiano attraverso lande ghiacciate, mentre una guida di nome Tugmore e sua figlia Tanya (Helen Mack) si uniscono a loro nella loro ricerca. Si imbattono nell'antica città di Kor, dove vengono attaccati dai cannibali ma vengono salvati da Colei a cui bisogna obbedire (Helen Gahagan) e dal suo ministro Billali (Gustav von Seyffertitz).
Crede che Leo sia la reincarnazione del suo amante, John Vincey, e giura di renderlo immortale come lei per governare questa Shangri-La in eterna giovinezza. Tanya avverte Leo che niente di umano può vivere per sempre. Alla fine, chiede a Leo di entrare con lei nella Fiamma della Vita, in modo che possano diventare immortali. Quando Leo esita, lei si offre di intervenire per prima. Invece di rinnovare la sua giovinezza, invecchia di centinaia di anni, diventa una creatura avvizzita simile a una mummia e muore. Leo, Holly e Tanya poi scappano sani e salvi.
La rappresentazione di Gahagan della "dea del ghiaccio senza età"[4] è servita come ispirazione per la Regina Cattiva in Biancaneve e i sette nani di Walt Disney.[5][6]