Freckles, un giovane orfano, si presenta in un campo di legname, dove l'insegnante locale, Mary Arden, lo prende in simpatia e convince il proprietario dell'azienda di legname, McLean, ad assumere Freckles come guardia. Mentre lavora lì, Freckles inizia una relazione con Mary, mentre anche Laurie-Lou Duncan, una giovane ragazza precoce, fa amicizia con Freckles e lo aiuta a conoscere meglio la foresta e le piante che contiene. Laurie-Lou ha un cucciolo d'orso domestico e un giorno, quando il cucciolo rischia di essere ferito da un albero che sta per essere abbattuto dai taglialegna, tenta di slegarlo, ma l'albero inizia a cadere prima che possa finire. Vedendo il suo pericolo, Freckles si precipita da lei e la tira fuori dalla traiettoria dell'albero che cade. Il cucciolo d'orso, Cubby, è ferito, ma sopravvive alle ferite.
Laurie-Lou incontra anche Jack Carter, un criminale, che si nasconde in una capanna nel bosco con diversi suoi amici, che sono rapinatori di banche. Carter si mette dalla parte di Laurie-Lou scolpendo soldati di legno per lei. Volendo che faccia una figura che le manca dal suo set, si nasconde nella sua macchina per seguirlo a casa sua, sperando di convincerlo a farla per lei. Tuttavia, una volta lì, viene tenuta prigioniera dagli amici criminali di Carter.
Quando non ritorna, Freckles la segue nella cabina di Carter, dove anche lui viene catturato. Tuttavia, sorprende i suoi rapitori fuggendo, anche se viene ferito da un colpo di pistola durante la sua uscita. Non abbandona Laurie-Lou, torna invece nella stanza in cui è tenuta prigioniera e sbarra la porta. Mentre i criminali tentano di entrare, lei gli mostra dove sono conservate una pistola e le munizioni. Non avendo familiarità con l'arma, cerca di caricarla mentre i rapinatori di banche si avvicinano per entrare. Appena in tempo carica l'arma, sorprendendo i criminali e tenendoli a bada. Sta diventando debole per la perdita di sangue quando Arden arriva con la polizia, dopo aver appreso della loro posizione dalla madre di Laurie-Lee. I criminali vengono catturati e Freckles e Arden accettano di sposarsi.