Dopo aver scoperto che sua nonna era una zingara, Roma Wycliffe lascia la sua vita da vecchia ricca con sua zia Henrietta e va a New York City per vivere come una zingara.
Una volta arrivata a New York, Roma viene scambiata per una ladra e arrestata. La gentile e ricca signora Roberts si offre volontaria per prenderla sotto la sua ala protettrice per evitare che finisca in prigione. Suo figlio John Roberts si innamora della Roma. Roma non ricambia i suoi sentimenti, perché il suo stile di vita ricco è ben lontano dalla libertà della vita zingara. John assume un gruppo di delinquenti di strada per fingere di essere la sua banda di zingari. Gli “zingari” esagerano nel loro nuovo ruolo di ladri zingari e iniziano a rapinare una banca. John li consegna alle autorità. John e Roma accettano di sposarsi.