Jerry Daily e Carol Northrup sono residenti in un hotel per donne di New York. Jerry finge un suicidio per rabbia perché il suo amante sposato la respinge. In ospedale, l'amministratore Dr. Hugh Mayberry prende in simpatia Carol, mentre il giovane chirurgo Dr. Steve Greig si innamora di Jerry.
Carol e Hugh vanno d'accordo e finiscono per sposarsi. Jerry, tuttavia, due volte Steve con un gangster, Mickey Ryan, che rapina e uccide il proprietario di una taverna e viene ferito nel processo. Jerry supplica Steve di operare Mickey, che muore comunque.
Dopo che i sospetti della polizia li indirizzano verso Hugh come complice, Steve confessa di essere il medico in questione. Non informa Jerry, ma i poliziotti la ingannano facendola ammettere di colpevolezza e la portano via.