Helen Leonard (Faye) ha una bellissima voce. Crescendo, si forma per diventare una cantante lirica. Il suo istruttore, tuttavia, la informa che la sua voce è gradevole, ma non adatta alla grande opera. Un giorno, tornando a casa, lei e sua nonna (Westley) vengono salvate da un bel giovane, il giornalista Alexander Moore (Fonda). Nel frattempo, la madre di Helen, Cynthia (Peterson), ha aspirazioni politiche, ma riceve solo una manciata di voti per la carica di sindaco.
Una sera, mentre canta, Helen viene ascoltata dall'impresario di vaudeville Tony Pastor (Carrillo), che la assume per cantare nel suo teatro. Le viene dato un nuovo nome, Lillian Russell, e diventa rapidamente famosa come il brindisi di New York. Con il passare degli anni, Lillian diventa una delle star più venerate d'America. Ha molti corteggiatori, tra cui il finanziere Diamond Jim Brady (Arnold), Jesse Lewisohn (William) e il compositore Edward Solomon (Ameche). Alla fine sposa Edward e si trasferiscono a Londra, dove Gilbert e Sullivan stanno scrivendo un'operetta appositamente per lei.
Alexander Moore ritorna e stipula un contratto con Lillian per scrivere storie sulla sua ascesa alla fama. Ma la tragedia colpisce presto quando Edward muore una sera mentre componeva una canzone per lei. Lillian cancella le interviste e fa un'apparizione nello spettacolo, cantando la canzone che suo marito ha composto per lei, "Blue Lovebird".
Lillian ritorna in America ed è ormai la più grande attrazione teatrale del secolo. Alexander va a trovare Lillian dopo un nuovo spettacolo ei due sono felicemente riuniti.