Stan e Ollie lavorano in una fabbrica di corni, dove Hardy è già sotto stress a causa del rumore incessante. L'episodio inizia con un lavoratore che viene portato fuori (Eddie Borden) dopo essere impazzito ed è l'ultima vittima dell'ambiente di lavoro, la "quarta questa settimana" secondo un agente di polizia che osservava. Ollie viene rimandato a casa dopo aver sviluppato "ornofobia", che lo fa impazzire ogni volta che sente i corni o strumenti musicali basati sui corni. Un medico (Jimmy Finlayson) viene chiamato per curare Ollie e, avvertendolo che potrebbe sviluppare una condizione più grave, la "hornomania", prescrive una rilassante gita in barca e latte di capra. Ollie respinge l'idea perché ha paura di navigare sull'oceano, ma Stan offre un'alternativa: semplicemente noleggeranno una barca e la terranno attaccata al molo, prendendo tutta l'aria di mare possibile senza mai uscire in mare. Una scena ricorrente nell'episodio è quando uno dei ragazzi cerca di aprire i rubinetti e i fornelli a gas, solo che quello opposto va avanti invece a causa dello strabismo del custode, il che si traduce in Stan che distrugge metà della zona cucina con un'esplosione di gas e Ollie giura di trovare il custode e dirgli un gran pezzo della sua mente. Durante la discesa, Ollie viene avvicinato dal suo vicino scozzese che gli chiede se ha problemi con il suo appartamento, poi lo trascina nel suo quando conferma che è tutto "sottosopra". Gli mostra cosa è successo quando ha acceso la radio quella mattina (facendo sì che il suo frigorifero emettesse musica ad alto volume quando veniva aperto, mentre la radio stessa era ricoperta da una sostanza bianca indiscernibile), costringendo Ollie a dire anche al custode un pezzo della sua mente. Quando l'insegnante di trombone di Stan (Eddie Conrad) arriva e Ollie, di ritorno da una rissa con il custode (Ben Turpin), sente la musica, impazzisce e butta fuori l'insegnante, sa che dovrebbe seguire quel consiglio. Chiamando il direttore dell'hotel per lamentarsi del motivo per cui a quell'insegnante era stato permesso di entrare, Hardy viene accidentalmente sbattuto fuori dalla finestra e finisce in strada.
Stan e Ollie noleggiano una barca inadatta alla navigazione chiamata Prickly Heat che dovrebbe rimanere ormeggiata al molo. Più tardi quella notte un assassino fuggito di nome Nick Grainger (Richard Cramer) si nasconde sulla barca per evitare di essere catturato dalla polizia. La capra che hanno portato per fornire il latte mastica sulla linea di attracco e la barca va alla deriva verso il mare. Il giorno successivo Nick affronta Stan e Ollie con una pistola (che chiama affettuosamente "Nick Jr."), rinomina Ollie e Stan "Dizzy and Dopey" e, prendendo il comando della barca, dice loro di preparargli la colazione. Non avendo cibo a bordo, decidono di preparare a Nick una colazione "sintetica" composta da spago, sapone e quant'altro riescano a trovare. Nick li spia e capisce cosa stanno facendo e li costringe a mangiare il cibo finto. Dopo aver notato il suo trombone, Stan ricorda la violenta reazione di Ollie ai fiati e inizia a suonarlo, facendo sì che Ollie vada su tutte le furie e superi il criminale. Infatti, alcune volte Stan si ferma per riprendere fiato - e il trombone surriscaldato inizia a emettere fumo - e Ollie deve chiamarlo per continuare a suonare il corno, in modo che diventi abbastanza infuriato da continuare a combattere Nick. Alla fine finalmente mette fuori combattimento Nick.
Quando la polizia arriva con un'altra barca per prendere Nick in custodia, Stan mostra loro come ha potenziato Hardy, suonando il trombone mutilato. Il risultato: Ollie va di nuovo su tutte le furie indotte dal clacson e aggredisce senza pensarci uno dei poliziotti, i ragazzi vengono arrestati e gettati in prigione nella stessa cella in cui si trova Nick. Il pubblico può immaginare quali orrori attendono i ragazzi quando il vendicativo Nick riprende conoscenza, mentre Ollie pronuncia la sua frase "un altro bel pasticcio..." a Stan, che inizia a piagnucolare.