L'ultimo giorno del 1770, il giovane Jonathan Blake (Freddie Bartholomew) sente due marinai discutere di qualcosa di sospetto nella birreria di sua zia in un villaggio di pescatori del Norfolk. Convince il suo migliore amico più rispettabile, Horatio Nelson (Douglas Scott), a intrufolarsi a bordo della nave dei marinai con lui. Sentono un complotto che coinvolge una frode assicurativa. Quando Jonathan decide di avvisare gli assicuratori, Horatio non può accompagnarlo, perché quello stesso giorno viene invitato ad arruolarsi nella Royal Navy come guardiamarina. Jonathan cammina fino a Londra fino alla Lloyd's Coffee House, dove gli assicuratori conducono i loro affari. Il signor Angerstein (Guy Standing), il capo di uno dei sindacati che compongono i Lloyd's di Londra, lo ascolta. Invece di una ricompensa in denaro, Jonathan chiede di lavorare ai Lloyd's come cameriere.[n 1] Angerstein gli insegna che le notizie, "acquisite e condivise onestamente", sono la linfa vitale del settore assicurativo.
Molti anni dopo, Jonathan mostra ad Angerstein un sistema di apparati telegrafici semaforici da lui inventato, in grado di trasmettere messaggi attraverso la Manica in cinque minuti. Mentre raccoglie notizie in Francia, travestito da prete francese, salva Elizabeth (Madeleine Carroll), una giovane donna inglese riservata, catturata dai francesi dopo che Napoleone ha ordinato l'arresto di tutti gli inglesi. Durante il viaggio in barca verso l'Inghilterra, si innamorano. Jonathan la chiama senza invito e scopre che lei è Lady Stacy, sposata con Lord Everett Stacy (George Sanders), un giocatore d'azzardo a cui è stata spesso rifiutata l'ammissione ai sindacati dei Lloyds. Insultato per essere stato licenziato da Stacy come semplice "cameriere" al Lloyds, Jonathan giura di diventare così ricco e potente che anche l'aristocrazia dovrà portargli rispetto.[n 2]
Ci riesce, fondando il proprio sindacato e conosciuto come "Lucky Blake", ma il suo atteggiamento diventa cinico e indurito, le sue transazioni assomigliano più al gioco d'azzardo che all'assicurazione. Jonathan incontra di nuovo Lord e Lady Stacy e inizia a vederla in segreto. Stacy, con pesanti perdite al gioco e perseguitata dai creditori, convince Jonathan a dargli una parte dei profitti del suo sindacato insinuando che li smaschererà. Ma la guerra con la Francia provoca perdite disastrose che minacciano di mandare in bancarotta i Lloyd's. Quando gli assicuratori aumentano le tariffe, gli armatori britannici si lamentano che le tariffe sono esorbitanti e si rifiutano di salpare a meno che non vengano ripristinate le vecchie tariffe.
Angerstein propone di ripristinare le vecchie tariffe convincendo l'Ammiragliato a fornire scorte armate alle navi mercantili. Ma Horatio Nelson ora comanda la flotta mediterranea della Royal Navy e Jonathan obietta che una tale rotta ridurrebbe della metà la flotta di Nelson in un momento in cui ha bisogno di mantenere la flotta francese bloccata a Tolone, mettendo in gioco la sopravvivenza dell'Inghilterra. Affida il suo sindacato alle vecchie tariffe senza scorte, mantenendo da solo il commercio britannico e intatte le forze di Nelson. Stacy perseguita Jonathan in cerca di fondi, ma man mano che le perdite aumentano, il sindacato rimane senza soldi e lui rifiuta. Elizabeth accetta di dare la sua fortuna appena ereditata a Stacy in cambio del divorzio. Tuttavia la flotta francese sfugge comunque al blocco di Nelson e Jonathan viene abbandonato dai membri del suo sindacato. Elizabeth rinuncia al divorzio e mette la sua fortuna a sua disposizione nonostante le sue proteste. Presto anche questo finirà.
Lord Drayton, Primo Lord dell'Ammiragliato e zio di Stacy, accetta di ordinare a metà della flotta di Nelson di convogliare le navi mercantili. Prima che l'ordine possa essere inviato, Jonathan riceve una lettera da Nelson che lo ringrazia per i suoi sacrifici e lo esorta "a tutti i costi" a proteggere la sua flotta dalla divisione. Determinato a guadagnare più tempo a Nelson, Jonathan invia segretamente un falso messaggio dalla Francia segnalando una vittoria di Nelson. Stacy, tuttavia, viene a sapere che Jonathan era a Calais il giorno in cui è stato inviato il messaggio e va da Angerstein, che lo avverte che se denuncia Jonathan come traditore, anche lui sarà rovinato, poiché all'insaputa di Stacy, anche la fortuna di Elizabeth è legata al sindacato. Stacy trova Jonathan ed Elizabeth l'uno nelle braccia dell'altro e spara alla schiena del suo rivale. Jonathan, tuttavia, ha guadagnato abbastanza tempo affinché Nelson vinca la battaglia di Trafalgar, a costo della propria vita. Un Jonathan in convalescenza osserva tristemente dalla finestra il passaggio del corteo funebre del suo amico d'infanzia.