Marion Cullen (Young), organista della chiesa di una piccola città, si innamora del venditore ambulante Jimmy Decker. Quando scopre che la coppia che l'ha cresciuta non sono realmente i suoi genitori e che lei è in realtà la figlia illegittima di una showgirl, parte per New York alla ricerca di Jimmy. Tuttavia, scopre che è fidanzato con Enid Hollister, la figlia del suo capo. Il dottor Travers, innamorato di Marion, si offre di aiutarla, ma lei decide di provare a farcela da sola.
I posti di lavoro però scarseggiano. Finisce con altre showgirl speranzose, tra cui Dixie Dare, sperando di fare un'audizione per una parte nella nuova produzione di Ford Humphries. Al donnaiolo Humphries piace quello che vede in Marion e la assume come pianista accompagnatore. Anche Dixie trova un lavoro e lei e Marion diventano amiche e coinquiline.
Travers vede Humphries e Marion insieme e, conoscendo la reputazione del primo, porta Jimmy alla festa di Humphries. Jimmy dice a Marion che la ama, ma lei si rifiuta di rompere il suo matrimonio. Quando anche lei rifiuta le avances di Humphries, lui la licenzia, ma decide di utilizzare una delle canzoni che ha composto nella sua produzione, sostenendo di averla scritta lui stesso. Quando lo scopre, lo affronta, ma lui nega tutto. Jimmy va nella suite di Humphries per cercare di convincerlo a fare la cosa giusta. Durante la loro discussione, Humphries inciampa e cade sul balcone sottostante e finisce in coma. Jimmy fugge dalla scena, ma la polizia ha una sua descrizione e lo sospetta di tentato omicidio.
Per proteggere Jimmy, Marion confessa il crimine inesistente. Disperato, Travers opera su Humphries per ore; Humphries riprende conoscenza e spiega davanti ai testimoni cosa è realmente accaduto prima di morire. Marion viene rilasciata e si fidanza con Travers.