Bruce Keene lavora nel reparto pubblicità della Beyers and Company, che produce, tra le altre cose, cereali. Il suo bere pesante è in conflitto con il suo rendimento lavorativo. Lui e la sua fidanzata, Penny Wilton, che lavora anche lei nel reparto pubblicità, credono che un aumento delle vendite dei cereali Beyers possa avvenire se Keene disegna una serie di pittogrammi da stampare sulle scatole di cereali per un periodo di 30 settimane. I clienti che risolveranno tutti i 30 pittogrammi potranno competere per un premio di $ 100.000. Willy Beyers, il presidente dell'azienda, accetta l'idea e viene lanciato il concorso.
Il concorso ha molto successo, ma Keene si stanca di creare un nuovo pittogramma nelle ultime settimane del concorso. Riprende a bere pesantemente nei bar. Wilton teme per il futuro del suo fidanzato e assume un teppista, Softy Blane, per fingere il rapimento di Keene in modo che mentre è in campagna finisca la serie di pittogrammi. Blane lavora per Steve Devers, un gangster interessato a manipolare il concorso per vincere i 100.000 dollari. Blane fa il doppio gioco a Wilton e rapisce davvero Keene, portandolo al nascondiglio di Devers.
Keene lavora in cattività per smascherare i suoi rapitori disegnando pittogrammi che raccontano la sua situazione che vengono inviati a Beyers. Wilton capisce gli indizi e li usa per scoprire dove è tenuto Keene. Conduce la polizia al nascondiglio e, dopo una sparatoria, Keene viene salvata. Riunito con il suo fidanzato, promette di riformare il suo modo di bere e sposa Wilton.