Il dottor Clitterhouse (Edward G. Robinson) è un ricco medico della buona società di New York City che decide di ricercare direttamente gli aspetti medici del comportamento dei criminali diventandolo. Inizia una serie di audaci furti di gioielli, misurando la propria pressione sanguigna, temperatura e polso prima, durante e dopo, ma desidera un campione più ampio per il suo studio.
Da uno dei suoi pazienti, l'ispettore di polizia Lewis Lane (Donald Crisp), apprende il nome del più grande recinto della città, Joe Keller. Va a incontrare Keller per vendere ciò che ha rubato, solo per scoprire che "Joe" è in realtà "Jo" (Claire Trevor). Il dottore impressiona Jo e una banda di ladri guidata da "Rocks" Valentine (Humphrey Bogart) con le sue imprese, quindi Jo lo invita a unirsi a loro e lui accetta.
Il dottor Clitterhouse finge di prendersi una vacanza di sei settimane in Europa. Nei panni di "Il Professore", procede a strappare la leadership della banda (e l'ammirazione di Jo) a Rocks, rendendolo estremamente risentito. Quando rapinano un magazzino di pellicce, Rocks rinchiude il suo rivale in una cella frigorifera, ma Clitterhouse viene liberato da Butch (Maxie Rosenbloom), un membro della banda a cui Jo aveva assegnato il compito di tenerlo d'occhio. Successivamente, Clitterhouse annuncia che se ne andrà; ha abbastanza dati dallo studio della banda durante le rapine e il suo tempo di "vacanza" è scaduto. Restituisce la banda sotto il controllo di Rocks.
Tuttavia, Rocks scopre la vera identità del dottor Clitterhouse e si presenta nel suo ufficio di Park Avenue. Rocks cerca di ricattare il dottore facendogli usare il suo ufficio come rifugio mentre derubano i ricchi amici del dottore. Clitterhouse viene a sapere che Rocks non gli permetterà di pubblicare la sua ricerca incriminante, e si rende anche conto di non aver studiato il crimine finale - l'omicidio - che sarà il capitolo finale del suo libro. Quindi, dà una bevanda avvelenata a Rocks e studia i suoi sintomi mentre muore. Jo aiuta a smaltire il corpo nel fiume, ma viene recuperato e il veleno viene rilevato dalla polizia.
Alla fine il dottore viene catturato dal suo amico ispettore Lane e processato. Insiste di aver fatto tutto per ragioni puramente scientifiche e afferma che il suo libro è un "libro sano" e che è "impossibile per un pazzo scrivere un libro sano". La sua determinazione nel dimostrare che è sano di mente, e quindi disposto ad affrontare la pena di morte, convince la giuria a dichiararlo non colpevole per pazzia.