Buster interpreta un bracciante agricolo che compete con Joe Roberts per conquistare l'amore della figlia del contadino (Sybil Seely). Scappando da un cane (interpretato da Luke, l'animale domestico nella vita reale di Fatty Arbuckle) che crede sia rabbioso, Buster corre intorno ai muri di mattoni, salta attraverso le finestre e cade in una trebbiatrice, che gli strappa la maggior parte dei vestiti. È costretto a prendere in prestito i vestiti di uno spaventapasseri in un campo vicino. Buster poi inciampa in posizione inginocchiata mentre si allaccia le scarpe, e Sybil crede che le stia proponendo il matrimonio. Successivamente la coppia parte a tutta velocità su una motocicletta con Joe e il contadino (interpretato dal padre di Buster, Joe) alle calcagna. Raccogliendo un ministro durante l'inseguimento, si sposano sulla motocicletta in corsa e si tuffano in un ruscello al culmine della cerimonia e del film.