Il capitano "Gibby" Gibson (Richard Dix) e il suo caro amico "Red" (Joel McCrea) trascorrono le ultime ore della prima guerra mondiale in aria, abbattendo altri nemici. Quindi tornano in America con il collega pilota e compagno "Woody" Curwood (Robert Armstrong) e il loro meccanico Fritz (Hugh Herbert) verso un futuro incerto.
Gibby trova la sua ambiziosa fidanzata attrice Follette Marsh (Mary Astor) con un nuovo fidanzato, uno che può fare di più per la sua carriera. Il bonario spaccone Red decide di non riprendere il suo vecchio lavoro, poiché ciò significherebbe il licenziamento di un uomo sposato con un nuovo bambino. Woody scopre di essere senza un soldo, truffato dal suo socio in affari che si appropria indebitamente. Anni dopo Gibby, Red e Fritz viaggiano su un vagone merci per Hollywood per cercare Woody e trovare lavoro nei periodi di magra.
Alla première di un film, vedono un prospero Woody, che lavora come acrobatico. Offre loro lavori ben retribuiti lavorando per il regista poco raccomandabile e tirannico Arthur von Furst (Erich von Stroheim). Gibby è riluttante, poiché Follette è ora sposata con von Furst, ma alla fine si arrende.
Woody presenta i suoi due compagni d'armi a sua sorella, "la Parassita" (Dorothy Jordan). Si preoccupa costantemente per lui, poiché von Furst utilizza aerei pericolosamente logori e Woody beve molto. Sia Gibby che Red sono attratti da lei. Gibby interpreta erroneamente la sua preoccupazione per lui quando sopravvive a malapena a un incidente (causato dalla caduta di parti del suo aereo) come amore. Quando Red chiede impulsivamente a Pest di sposarlo, lei accetta e Gibby accetta la situazione con grazia.
Nel frattempo, von Furst sa che sua moglie prova ancora forti sentimenti per Gibby. Sabota l'aereo che Gibby deve volare per un'acrobazia pericolosa, applicando segretamente dell'acido su un cavo di controllo, non solo per gelosia, ma anche per aggiungere realismo al suo film con un vero incidente. Tuttavia, a sua insaputa, Woody decide di fare l'acrobazia al posto di Gibby. Red vede von Furst manomettere i cavi e avvisa Gibby. Gibby decolla con un altro aereo e raggiunge Woody, ma non riesce a farsi capire dal rombo dei motori. Il cavo si rompe e Woody si schianta e viene ucciso.
Red prende von Furst prigioniero sotto la minaccia di una pistola, determinato ad applicare la giustizia dei vigilanti. Gibby e Fritz lo scoprono. Gibby inizia a telefonare alla polizia per denunciare un omicidio nonostante le obiezioni di Red. Mentre stanno litigando, von Furst cerca di scappare, ma viene colpito e ucciso da Red. Quando il detective della polizia Jettick (Ralph Ince) si presenta in risposta alla chiamata interrotta di Gibby, gli uomini nascondono il corpo. Percependo qualcosa che non va, Jettick insiste per cercare von Furst. Quando se ne va, Gibby carica il cadavere su un aereo e decolla. Poi si schianta deliberatamente, uccidendosi e assumendosi la colpa del crimine.