Una carovana in viaggio da Independence, Missouri a Santa Fe significa guai per Alfredo Dupray, la sua autorità dalla Spagna finirà con l'arrivo di un governatore messicano. Complotta per risolvere questo problema intercettando un accordo commerciale, che sarà negoziato da Clark Stuart sulla carovana, e interrompendo le relazioni tra Messico e Stati Uniti.
Gli attacchi ripetuti vengono tuttavia contrastati dall'apparizione di un misterioso Cavaliere su uno Stallone Dipinto che lancia avvertimenti con le sue frecce sibilanti. Con il suo aiuto Clark Stuart, insieme a personaggi storici, Kit Carson, Jim Bowie e Davy Crockett lavorano per sconfiggere Dupray. Alla fine, assistono all'arrivo della Cavalleria degli Stati Uniti e il trattato viene firmato, lasciando Stuart e il Cavaliere a partire insieme.