Il film inizia con il Dreamer, un sognatore inquieto e deluso che ha moglie e figlio. Si guarda le mani e sogna di diventare un conquistatore, ma si lamenta che non gli venga alcuna possibilità e continua a sognare. Il Dreamer diventa oggetto di scherno e sua moglie diventa oggetto di pietà da parte della comunità. Il Dreamer decide di entrare nel mondo degli uomini e abbandona la moglie lasciandola rifugiarsi nel padre. Suo padre desidera che lei sposi un ricco gentiluomo anch'egli straniero in città. Il Dreamer si dirige nel deserto e vaga finché la stanchezza non prende il sopravvento. Una donna, "Il Fiore del Deserto", lo trova e lo porta nella sua capanna nel deserto. Lì la donna trascorre il tempo esaminando gli abiti dell'uomo che l'ha corteggiata, lo stesso sconosciuto che ora tenta di sposare la moglie del Dreamer. La donna viene a conoscenza della storia del Dreamer e mostra al sognatore l'inutilità di conquistare mondi sconosciuti quando non si può conquistare il proprio piccolo angolo di mondo.[1] Il Dreamer vede se stesso nei ruoli di grandi conquistatori, ma ogni visione termina con la morte. La moglie del Dreamer è stata cacciata per aver rifiutato di sposare lo straniero e si riunisce al Dreamer ai margini del deserto. Lo straniero viene mandato nel deserto e il Dreamer e sua moglie tornano in città. Col tempo, il Dreamer diventa rispettato dalla comunità.[2]