Il capitano Norman Craig (Ormer Locklear) ritorna dalla Lafayette Escadrille come un veterano sotto shock, affetto da amnesia. Vedendolo vagare per San Francisco, la sua ragazza Virginia Ames (Louise Lovely), con l'aiuto del dottor Wayne Leveridge (Sam De Grasse), escogita un piano per aiutarlo a ripristinare la memoria. La sua famiglia assume Craig per inseguire una coppia di presunti ladri russi alla ricerca dei gioielli di Ames. Il dottore, però, ha intenzione di rubare i gioielli e vuole Virginia per sé. Un inseguimento aereo che termina con una coda e uno schianto riporta Craig in sé. Riesce a contrastare i piani del dottore e finalmente si ricorda della sua ragazza.