Linda Gault proviene da una famiglia povera ed è determinata a non essere mai più povera. Ora è un'elitaria donnaiola che seduce casualmente gli uomini per i loro soldi. Il marito Geoffrey, agente di cambio, ha scoperto le infedeltà di sua moglie e la incoraggia a raccogliere consigli di investimento dal suo ultimo amante, il finanziere di alto profilo John Fair. Linda non è divertita dal desiderio di suo marito, sostenendo che le finanze hanno ucciso il loro amorevole matrimonio. Tuttavia fa quello che le chiede il marito e poi se ne vergogna.
Essendo stanca di Fair, interrompe la loro relazione. Ignaro di ciò, Geoffrey insiste per ottenere le ultime informazioni privilegiate da Fair, poiché il mercato azionario si sta comportando in modo molto strano. Insospettita dal rapido dietrofront di Linda, Fair si rifiuta di dirle qualsiasi cosa. Non volendo ammettere di non essere riuscita ad ammaliare il suo ex amante, Linda mente al marito, dicendogli che il mercato aumenterà. Di conseguenza, Geoffry perde tutti i suoi soldi nel crollo di Wall Street del 1929. Non volendo affrontare l'impoverimento, Linda convince il marito a pagare per il suo soggiorno prolungato alle Bermuda, utilizzando parte del denaro di cui ha bisogno per cercare di riprendersi.
Lì, ha una storia d'amore con Ronnie Sanderson, un allevatore di pecore australiano. Ronnie propone a Linda di vivere con lui in Australia, ma lei esita, sentendo che l'Australia non ha nulla da offrirle. Tuttavia, quando viene a sapere che suo marito è fallito, è ansiosa di trarre profitto da Ronnie in ogni modo possibile. Ronnie scopre le motivazioni finanziarie di Linda e perde interesse per lei. Linda è in grado di manipolare Ronnie affinché si innamori di lei e lui esprime il suo interesse a sposarla se lei torna prima a New York City per divorziare dal marito.
Giunto a New York e annunciando il divorzio, Geoffrey reagisce ridendo, dicendole che non sposerà mai un allevatore di pecore. Nel frattempo, la cameriera di Linda, Celeste, ruba i gioielli di Linda per salvare il suo ragazzo Arthur dalla prigione. Linda ora si rende conto di essere completamente al verde e trova lavoro come commessa in un negozio di abbigliamento. Viene sorpresa dalla visita di Ronnie, che insiste per portarla immediatamente in Australia. Geoffrey, che non è disposto a lasciare andare sua moglie, avverte Ronnie del carattere viziato di Linda, ma Ronnie non si sente minacciato.
La sera in cui Linda se ne va, Geoffrey affronta Fair dicendogli di aver perso tutti i suoi soldi a causa della presunta dichiarazione di Fair a Linda. Inizialmente litigano, ma alla fine Geoffrey riceve parte del denaro perso in prestito. Tornato a casa, riceve la visita di Linda, venuta a salutarlo. Si rendono conto degli errori commessi in passato e si riconciliano. Linda strappa l'assegno di Fair.