Un giorno, in barca a vela, J. Aubrey Piper salva un uomo dall'annegamento. Sente l'osservazione impressionata di Amy Fisher e la cerca nel New Jersey, irritando la sua famiglia con le sue continue vantazioni ma conquistando Amy, che lo sposa.
Un umile impiegato delle ferrovie, Aubrey continua a fingere di essere un uomo più importante. Spende generosamente, accumulando così tanti debiti che lui e Amy devono trasferirsi dai suoi genitori. Viene licenziato dal suo capo Preston per aver fatto un'offerta folle su un pezzo di terra, oltrepassando di gran lunga la sua autorità.
Amy è stufa e intende lasciarlo. Aubrey incontra suo fratello Joe, un inventore la cui idea per prevenire la ruggine ha ricevuto un'offerta fissa di $ 5.000. Aubrey si reca in azienda e chiede a Joe di ricevere $ 100.000 più una quota di proprietà del 50%. L'azienda annulla completamente la sua offerta.
Tutti sono stufi di Aubrey, ma all'improvviso Joe corre a casa per dire che la società ha cambiato idea, offrendogli $ 50.000 più il 20%. E anche la proprietà della ferrovia ha dato i suoi frutti, quindi Aubrey ha offerto indietro il suo vecchio lavoro, con un aumento. Sa quanto è stato fortunato e che dovrebbe stare zitto, ma non può.