Il cartone animato si svolge in una cucina a mezzanotte. Jinx, che in realtà è il suo nome Jerry, fa capolino dalla porta del frigorifero e ruba del formaggio, ignaro che Jasper, che ora è conosciuto come Tom, lo sta guardando. Tom appesantisce il topo abbastanza da non poter più vedere davanti a sé. Dopo che Jerry cade da un mattarello, Tom emerge dal suo nascondiglio con una faccia compiaciuta.
Jerry "saluta" il gatto e rimette la fetta di formaggio in frigorifero. Quindi procede a rubare solo un pezzettino di formaggio, ma Tom gli calpesta la coda con una delle zampe posteriori e sostituisce il formaggio come per dire: "Lascia stare". Tuttavia, il gatto si rende presto conto di avere libero accesso al frigorifero, quindi intrappola la coda di Jerry con un ferro da stiro e inizia a mangiare. Jerry si libera, ma viene presto catturato da Tom e ritorna al ferro.
Tom quindi presenta a Jerry la fetta di formaggio, ma il ferro attaccato alla coda di Jerry gli impedisce di raggiungere il formaggio. Tom poi annusa il formaggio, ma presto vede che è la fetta di formaggio con dispiacere del suo naso e lo getta via. Sfortunatamente, il formaggio rompe alcune stoviglie e sveglia la proprietaria di Tom, Mammy Two Shoes, che scende le scale. Tom spinge rapidamente Jerry nel frigorifero e si nasconde. La mamma si precipita dentro e apre il frigorifero, urlando di terrore quando vede Jerry. Saltando su uno sgabello e arrampicandosi comicamente su numerosi strati di biancheria intima fantasia, la mamma chiama Tom che emerge e insegue Jerry. Nel bel mezzo dell'inseguimento, la mamma lascia la stanza.
Tom sorprende Jerry dietro un bidone della spazzatura, ma Jerry inganna Tom facendogli guardare oltre il bidone e salta sul pedale, mandandolo a schiantarsi in faccia a Tom. Jerry poi salta nel tostapane e Tom lo avvia. Jerry salta fuori, con il didietro che fuma, e lo raffredda in un lavandino pieno d'acqua, solo per essere inseguito di nuovo da Tom. Tom finisce per perdere la presa e rimane intrappolato con la coda in un asse da stiro, con il corpo rivolto verso il frigorifero. Jerry scende dalla tenda, prende una forchetta con la coda e trafigge Tom con la forchetta, facendo scivolare Tom lungo il tabellone e alla fine schiantandosi contro il frigorifero proprio come Jerry aveva pianificato.
La mamma rientra nella stanza credendo che Tom abbia catturato Jerry e si sia sbarazzato di Jerry. Quindi apre la porta del frigorifero per prendere a Tom una ciotola di panna, solo per trovare Tom nel frigorifero, coperto di cibo. Jerry sente la mamma gridare a Tom e cacciare di casa il gatto strillante mentre divora la sua fetta di formaggio.