Nel 1906, Wilse Dilling (Lon Chaney), un gangster storpio che vive come un bruto nelle strade selvagge di Chinatown, riceve un messaggio in codice per recarsi a casa del suo capo, Ann Cardington (Christine Mayo), conosciuta come Queen Anne, un potente boss del crimine temuto negli inferi. Quando Wilse la incontra, lo manda nella città di Fallbrook, dove dovrà attendere le sue istruzioni per trattare con un suo ex amante, un banchiere di nome Micha Hadley (William Welsh), che l'aveva tradita. Dilling deve fingere di essere un operatore telegrafico nel tentativo di tenere d'occhio il banchiere.
Essere praticamente dipendente dalle stampelle e costretto su una sedia a rotelle non ha impedito a Dilling di commettere una lunga serie di crimini, ma con sua sorpresa, scopre che l'atmosfera della piccola città lo fa sentire diversamente riguardo a tutto. Trova una buona amica nella figlia di Hadley, Gertrude (Virginia Valli), di cui Dilling non solo si innamora, ma lei lo aiuta a credere che può ricominciare da capo. Gertrude, invece, è fidanzata con Jack Cooper (Jack Mower).
La ritrovata contentezza di Dilling viene presto infranta da una serie di nuovi sviluppi che includono il tentativo di fermare il complotto della regina Anna contro Hadley e Gertrude. Minacciato di essere denunciato come ladro, Hadley si scaglia contro Dilling quando questi confessa il suo ruolo nel piano. Quando un tentativo di far saltare in aria la banca va male, Gertrude e Cooper rimangono coinvolti nell'esplosione. Con Gertrude gravemente ferita, il padre di Cooper lo costringe a rompere il loro fidanzamento.
Con i registri bancari distrutti, gli esaminatori bancari non sono in grado di trovare prove contro Hadley. Dopo l'intervento, sua figlia dovrebbe riprendersi completamente, ma la regina Anna cerca ancora la sua vendetta. Dilling cerca di recuperare un documento che il suo capo tiene in mano, ma con i suoi scagnozzi cattura Gerturde con disperazione di Dilling. Prima che possa succedere qualcosa, tutti nel Manadarin Cafe, il quartier generale dei gangster, così come l'intera città, vengono coinvolti nel terremoto di San Francisco. Dilling sopravvive e più tardi, durante il recupero, riesce a recuperare l'uso delle gambe, iniziando una nuova vita con Gertrude.