Nella città nordafricana di Biskra, la testarda Lady Diana Mayo (Agnes Ayres) rifiuta una proposta di matrimonio perché crede che significherebbe la fine della sua indipendenza. Contro il volere del fratello, sta progettando un viaggio di un mese nel deserto, scortata solo da indigeni.
Quando Diana si reca al casinò locale, viene informata che è stato assegnato per la serata da un importante sceicco e che solo gli arabi possono entrarvi. Infastidita nel sentirsi dire cosa non può fare, e stuzzicata la sua curiosità, Diana prende in prestito un costume da ballerina araba e si intrufola. All'interno, trova uomini che giocano d'azzardo per nuove mogli. Quando viene selezionata per essere il prossimo premio, resiste. Lo sceicco Ahmed Ben Hassan (Rodolfo Valentino) interviene, poi si rende conto che è bianca. Divertito, la manda via. Successivamente, Mustapha Ali (Charles Brinley) informa lo sceicco che lei è la donna che è stato assunto per guidare domani. Lo sceicco escogita un piano. La mattina dopo, presto, si intrufola nella sua stanza e manomette i proiettili nella sua pistola mentre lei dorme.
Mentre suo fratello la lascia per la sua escursione nel deserto, lei gli assicura che la vedrà a Londra il mese prossimo. Lo sceicco ei suoi uomini incontrano Diana che cavalca da sola. Cerca di fuggire mentre spara allo sceicco, ma lui la cattura facilmente. Tornato al suo accampamento, le dà ordini. Non è abituata a un simile trattamento, ma lo sceicco le dice che imparerà e le chiede di vestirsi come una donna (indossa pantaloni) per cena.
Diana tenta di nuovo di scappare, questa volta in mezzo a una furiosa tempesta di sabbia. Lo sceicco la salva da morte certa e le dice che imparerà ad amarlo. Più tardi, trova Diana sola nei suoi alloggi a piangere. Lo sceicco pensa di imporsi su di lei, ma decide di non farlo e chiama una serva, Zilah (Ruth Miller). Zilah le offre un abbraccio. Diana accetta e versa le sue lacrime tra le braccia di Zilah.
Dopo una settimana, lo sceicco è felice della notizia che il suo caro amico dei tempi parigini, dove ha studiato, verrà a trovarlo. Diana è sgomenta al pensiero di essere vista in abiti arabi da un occidentale, ma lo sceicco non capisce la sua vergogna. Tuttavia, le restituisce i vestiti prima che arrivi il suo amico in modo che possa indossarli a cena. Quando incontra lo scrittore e medico Raoul St. Hubert (Adolphe Menjou), lo spirito di Diana è quasi distrutto. Fa amicizia con lei e rimprovera lo sceicco per il suo trattamento insensibile nei suoi confronti. Lo sceicco le restituisce i vestiti occidentali, anche se si rifiuta di rilasciarla.
Quando Raoul viene chiamato per prendersi cura di un uomo ferito, Diana mostra preoccupazione che possa essere lo sceicco. Vedendo questo di nascosto, lo sceicco è euforico all'idea che lei possa finalmente avvicinarsi a lui. Restituisce a Diana la sua pistola, dicendole che si fida di lei.
Diana può andare nel deserto sotto l'occhio vigile del cameriere francese dello sceicco Gaston (Lucien Littlefield). Lei scappa. Attraversando la sabbia, vede una carovana, ignara che appartiene al bandito Omair (Walter Long). Fortunatamente, lo sceicco e i suoi uomini la raggiungono per primi.
Lo Sceicco rivela a Raoul di essere innamorato di Diana; il suo amico lo convince a lasciarla andare. Nel frattempo, Diana può uscire ancora una volta. Scrive scherzosamente "Ti amo Ahmed" sulla sabbia. Quindi la banda di Omair la cattura, uccidendo le sue guardie e lasciando Gaston ferito per morto.
Quando lo sceicco va alla ricerca di Diana, vede il suo messaggio, poi apprende da Gaston chi l'ha rapita. Raduna i suoi uomini per attaccare la roccaforte di Omair. Omair cerca di imporsi su Diana, ma viene quasi pugnalato da una delle sue donne. Quindi irrompono lo sceicco e i suoi uomini. Dopo un lungo combattimento, lo sceicco uccide Omair, ma rimane lui stesso gravemente ferito.
Raoul si prende cura di lui e dice a Diana che ha una possibilità. Si siede e tiene la mano dello sceicco. Quando lei fa notare che la sua mano è grande per un arabo, Raoul rivela che lo sceicco non lo è. Suo padre era britannico e sua madre spagnola. Morirono nel deserto e il loro bambino fu salvato e cresciuto dal vecchio sceicco; quando il vecchio morì, Ahmed tornò a governare la tribù. Quando Ahmed si sveglia, Diana confessa il suo amore.