L'editorialista del quotidiano di New York City Ed Sullivan racconta la storia dell'ascesa e della caduta del boss del crimine Phil Daley. Per la delusione dei suoi genitori ma per la gioia del fratello minore Danny, il crimine ha ripagato profumatamente Phil, ma non è in grado di scoraggiare Danny dal seguire le sue orme.
Danny corrompe un pugile affinché si tuffi, costando un sacco di soldi in scommesse al gangster rivale Mike Luger. Danny finisce per morire e Phil deve restare nascosto perché anche Luger lo sta cercando. Riesce a uccidere Luger, ma finisce per essere arrestato, giudicato colpevole e condannato a morte.