In una casa colta e pacifica alla periferia di Londra,[9] il capofamiglia, Sir Roger Balfour, viene trovato morto per quella che inizialmente sembra essere una ferita da arma da fuoco autoinflitta, nonostante l'insistenza dell'amico e vicino di Balfour, Sir James Hamlin, secondo cui il suo vecchio amico non si sarebbe mai tolto la vita. Tuttavia, la morte di Balfour viene ufficialmente dichiarata suicidio dall'ispettore Edward C. Burke di Scotland Yard.
Cinque anni dopo, con il caso ancora irrisolto, un uomo dall'aspetto sinistro con i denti appuntiti che indossa un cappello a cilindro in pelle di castoro, arriva a casa accompagnato da una donna dall'aspetto cadaverico in un abito lungo; L'arrivo di questi due individui spinge Sir James Hamlin, amico e vicino di casa del defunto Roger Balfour, a chiamare Scotland Yard. Ciò a sua volta spinge l'ispettore Burke a recarsi nella casa, dove scopre che tre persone ora presenti nella casa erano le uniche tre ad essere presenti cinque anni prima, quando Roger Balfour era morto. Inizialmente, Burke rimane scettico sul fatto che qualcuno di questi tre individui (la figlia di Balfour, Lucille, il suo maggiordomo Williams e Arthur Hibbs, [12] il nipote/segretario del vicino che aveva chiamato Scotland Yard) possa essere stato coinvolto nel suo omicidio, finché il corpo di Balfour non scompare dalla tomba e un individuo che gli somiglia distintamente viene visto in giro per la vecchia tenuta Balfour. Questo, in aggiunta ad altri atti inquietanti come casi di singolari spari uditi nell'ex camera da letto di Roger Balfour avvenuti in casa mentre Burke è lì e l'uomo dall'aspetto sinistro con il cappello di castoro che terrorizza ripetutamente coloro che si trovano all'interno della famiglia, lo spinge a decidere di identificare l'assassino di Balfour riproducendo la precedente scena del crimine e usando l'ipnosi per indurre il colpevole a rievocare l'accaduto. omicidio.[10] [11] [13] [13] [13] [13]