Il ladro gentiluomo di gioielli A.J. Raffles (Ronald Colman) decide di abbandonare i suoi metodi criminali come il famigerato "Amateur Cracksman" dopo essersi innamorato di Lady Gwen (Kay Francis). Tuttavia, quando il suo amico Bunny Manders (Bramwell Fletcher) tenta il suicidio a causa di un debito di gioco che non può ripagare, Raffles decide di accettare un altro lavoro per il bene di Bunny. Si unisce a Bunny e Gwen come ospiti di Lord e Lady Melrose, con l'obiettivo di acquisire la collana Melrose, un tempo proprietà dell'imperatrice Joséphine.
Le complicazioni sorgono quando anche una banda di ladri decide di provare contemporaneamente la collana. L'ispettore Mackenzie di Scotland Yard (David Torrence) viene a conoscenza del loro complotto e si presenta alla tenuta di Melrose con i suoi uomini. Il ladro Crawshaw irrompe in casa e riesce a rubare i gioielli, solo per farsi portare via da Raffles. Crawshaw viene catturato dalla polizia, ma scopre l'identità del suo rapinatore.
Nel frattempo, sia Gwen che Mackenzie sospettano che Raffles sia il famoso ladro di gioielli. Quando la collana non viene ritrovata, Mackenzie insiste affinché tutti gli ospiti rimangano all'interno, poi cambia subito idea. Gwen sente Mackenzie dire a uno dei suoi uomini che intende lasciare scappare Crawshaw, aspettandosi che il ladro insegua Raffles e quindi lo incrimini. Segue Raffles a Londra per avvertirlo.
Crawshaw fa come previsto da Mackenzie. Tuttavia, Raffles convince Crawshaw che è troppo pericoloso perseguire il suo obiettivo originale con tutti i poliziotti intorno e lo aiuta a scappare. Quindi, Raffles confessa pubblicamente di essere l'Amateur Cracksman. Quando Lord Melrose si presenta, Raffles gli ricorda la ricompensa che ha offerto per la restituzione della collana (convenientemente lo stesso importo dovuto da Bunny) e produce i gioielli. Quindi, supera in astuzia Mackenzie e fugge, dopo essersi accordato con Gwen per incontrarla a Parigi.