Un gruppo radicale del campus convince la studentessa Carol Arlington a guidare una protesta contro la squadra di football di un college. Riesce a reclutare Larry Davis, anche se è un giocatore di punta della squadra di Stato.
Larry ha bisogno di soldi per sposare la fidanzata Betty Wilson, ma ha bisogno di un lavoro. Carol e il comitato protestano dicendo che la scuola sta utilizzando i suoi atleti per realizzare un profitto. Un Larry distratto armeggia nella partita successiva e viene espulso dalla squadra dall'allenatore Parker, offeso dalle attività di Larry nel campus.
Alcuni sostengono che Larry abbia perso la partita di proposito, un radicale del campus, Tony Tonetti, si scopre essere un agente sotto copertura che indaga sui piantagrane che cercano di infiltrarsi nel campus e influenzare gli studenti. Larry viene escluso dalla grande partita di fine stagione fino alla fine, quando Parker cambia idea, lo lascia giocare e finisce vittorioso.