Errol Flynn interpreta il dottor Newell Paige, un chirurgo il cui rifiuto di nominare il vero colpevole di un'operazione andata fatalmente storta si traduce nella rovina della sua carriera. Licenziata dal personale dell'ospedale, Paige lascia il Massachusetts e si reca nel Montana per assistere un ricercatore sulla febbre maculosa delle Montagne Rocciose, quasi morendo quando si sottopone a un siero sperimentale. Anita Louise interpreta Phyllis Dexter, il suo futuro interesse amoroso, e Cedric Hardwicke nei panni di Dean Harcourt, un sacerdote anglicano e predicatore radiofonico il cui consiglio la dottoressa Paige all'inizio respinge, poi si rende conto che è la verità. Il film si conclude con Paige, tornata al suo precedente incarico e assolta da ogni accusa, e Phyllis seduta nella cattedrale, che ascolta Dean Harcourt che cita un salmo, seguito dall'amen dei coristi di San Luca.