L'attrice di successo Louanne (Dorothy Mackaill) sta per sposare un uomo ricco invece dell'uomo che ama veramente, Wally Dean (Frank Fay). All'inizio del film, Louanne sta dando la sua ultima esibizione mentre progetta di andare in pensione una volta sposata. Un gruppo di giornalisti viene a intervistare Louanne e mentre lei racconta loro una storia che ritiene appropriata per la futura moglie di una ricca persona mondana, la scena ritorna al suo passato reale.
Viene rivelato che Louanne una volta era una ballerina in un bar di bassa classe. Il contrabbandiere portoghese Miguel Parada (Noah Beery), si è interessato a lei e ha tentato di imporle il suo affetto. Wally Dean, che già allora era il suo compagno costante, riesce a scappare con lei dal bar mentre sta per scoppiare una rivolta. Un altro flashback mostra Wally nei panni di un imbonitore a un carnevale con Louanne come ballerina. Ancora una volta Wally salva Louanne da una rivolta imminente. Nel presente, Louanne continua a mentire ai giornalisti e a raccontare loro del suo passato signorile.
Fish (Frank McHugh), uno dei giornalisti, non crede alla sua storia ma non dice nulla. Quando Louanne torna sul palco per riprendere la sua esibizione, Miguel, che si trova tra il pubblico, la riconosce e va nel suo camerino perché ha dei "affari in sospeso" con lei. Louanne entra nel suo camerino ed è scioccata nel trovare Miguel. Wally appare presto e finge di avere una pistola per intimidire Miguel; dà la "pistola" a Connie Lamont (James Murray) perché deve salire sul palco. Mentre Connie fa la guardia a Miguel, scoppia una rissa tra i due e Miguel rivela di avere una vera pistola. Nella lotta per questo, Miguel viene colpito e muore.
Quando arriva la polizia, Wally cerca di convincere la polizia che Miguel si è suicidato per salvare Louanne da uno scandalo prima del suo matrimonio. Anche l'amica di Louanne, Peggy (Inez Courtney), fornisce una falsa testimonianza per salvarla. La polizia non è convinta finché il giornalista, Fish, non fornisce la falsa testimonianza di aver effettivamente visto Miguel premere il grilletto. Louanne viene scagionata e si rende conto che ama davvero Wally. Annulla il fidanzamento con il suo ricco fidanzato e si unisce a Wally.