Una giovane ragazza, Juanita, trova i suoi genitori uccisi in un rituale voodoo su una lontana isola tropicale. Fugge con la sua vita, ma quando raggiunge l'età adulta, si sente obbligata a tornare sull'isola, portando con sé sua figlia e la sua tata. Una volta lì, va a stare con suo zio che vive sull'isola. Presto scopre che i nativi, che la usavano per rituali voodoo quando era bambina, ora la trattano come una dea voodoo. In questo ruolo, inizia a condurre i loro rituali.
Qualsiasi tentativo di combattere l'influenza di Juanita o di rimuoverla dalla sua posizione viene accolto con la forza violenta. Una persona viene trovata morta in una fossa di lava, mentre un'altra viene trovata impiccata. Ad un certo punto, Juanita è così sopraffatta dalla maledizione voodoo che offre sua figlia in sacrificio. Il marito d'affari di Juanita, Stephen, la segue sull'isola e tenta di viaggiare nella giungla per salvarla, ma la trova prendere parte al sacrificio di una donna innocente. Sebbene spari al sommo sacerdote della tribù, Juanita completa il sacrificio da sola.
Ferito il loro sommo sacerdote, i nativi ora pianificano di uccidere tutti i bianchi dell'isola. Stephen porta sua figlia e altri due nella sezione fortificata di una casa di piantagioni. I nativi riescono a catturare Stephen e la sua segretaria, Gail, ma alla fine vengono salvati. Alla fine, Stephen spara e uccide Juanita proprio mentre sta per sacrificare sua figlia.