Bing Crosby interpreta il ruolo di Lucky Lawton, un cowboy milionario, che sta per sposare Barbara (Shirley Ross). Purtroppo c'è stato un ritardo nella finalizzazione del divorzio di Barbara dal suo precedente marito e mentre la questione viene risolta a Parigi, Lawton viene convinto a visitare una cittadina balcanica - Pushtalnick - dove soggiorna in un castello e vive varie disavventure. La Regina delle Rose eletta - Manya (Franciska Gaal) - prende in simpatia Lawton e hanno luogo degli intermezzi romantici. Lawton torna a Parigi per il suo matrimonio ma sta ancora pensando a Manya e torna a Pushtalnick in tempo per impedire a Manya di sposare Peter (Akim Tamiroff). Lawton e Manya poi se ne vanno insieme.