Joan Prescott (Joan Crawford) è una figlia vacua e civettuola del ricco allevatore del Montana, John Prescott (Lloyd Ingraham). Sul treno, la sorella di Joan, Elizabeth (Dorothy Sebastian) le dice che è innamorata di Jeff (Ricardo Cortez). Jeff è più innamorato di Joan e la bacia. Joan poi scende impulsivamente alla fermata successiva, dove incontra Larry (Johnny Mack Brown), un cowboy del Texas. È un allevatore nella terra di John Prescott e non sa chi sia Joan. Esprime sgomento per quanto siano viziate le figlie di Prescott. Joan nasconde la sua identità, rifiutandosi di dire il suo nome. Lei gli dice di pensare a qualcosa che ama e di chiamarla così, e lui sceglie "Montana".
Joan e Larry si innamorano e si sposano. Quando tornano al ranch di suo padre, la coppia è nervosa perché lui non approverà la coppia. Tuttavia, con loro sorpresa, John Prescott è felice per la coppia e crede che Larry sia il tipo di persona che può finalmente sistemare Joan. Alla loro festa, che celebra le loro nozze, Joan vede Jeff, con il quale Joan fa un ballo audace. Mentre finiscono di ballare, Joan e Jeff condividono un bacio prolungato. Dopo che Jeff e Larry sono venuti alle mani, Joan è imbarazzata dal fatto che Larry abbia fatto ricorso alla violenza.
Man mano che Joan acquisisce familiarità con il gruppo di amici cowboy di Larry, vuole che Larry si abitui al suo gruppo di amici intellettuali di città che sono nel Montana con John Prescott. Vuole tornare a New York dove la coppia può vivere comodamente, ma Larry sente che è suo dovere di marito provvedere a sua moglie e che suo padre si prenda cura di lui non è un'opzione.
Più tardi, a un'altra festa, Larry sorprende Jeff mentre cerca di fare un'altra mossa su Joan, e la coppia sposata litiga. In un impeto di rabbia, dice a Larry che sposarlo è stato l'errore più grande della sua vita e gli dice di lasciarla in pace. Mentre si allontana, si rende conto del suo errore e implora di essere perdonata, ma lui la respinge. Anche John Prescott gli consiglia di perdonarla, ma Larry vede troppe differenze tra i due perché il matrimonio funzioni.
Con il matrimonio finito e Larry che si rifiuta di parlare con Joan, i Prescott - Joan al seguito - decidono di prendere il treno per tornare a New York. Durante il viaggio, il treno viene bloccato da cowboy mascherati, che prendono Joan come unico ostaggio. Tuttavia, l'intera rapina è uno stratagemma e uno dei cowboy mascherati è Larry che è venuto per riportare Joan nella loro nuova vita.