In un piovoso pomeriggio autunnale di New York, la direttrice di un importante grande magazzino, Gail Allen, incontra la sua cugina di secondo grado e migliore amica Lorna per un tè pomeridiano. Sua cugina, autrice di storie d'amore ambientate nei mari del sud, invita un'indovino residente a predire il futuro di Gail. All'inizio la lettura sembra come cento altre, finché non prevede che avrà un figlio e incontrerà un uomo il cui braccio è stato tagliato dal coltello da riso di un indigeno.
L'indovino predice che, poiché Nettuno è nel suo segno in questo momento, potrebbe ritrovarsi a camminare per una strada e prendere una svolta inaspettata in cui le cose cambieranno. Pensando che la sua carriera venga prima di tutto, Gail non apprezza il futuro previsto, ma si ritrova a prendere una svolta inaspettata che la porta in un negozio che vende barche a vela. Lì incontra Bill Burnett che vive a Bali ed è in vacanza a New York. A partire dalla ferita di Bill causata dal coltello da riso di un nativo, tutte le previsioni alla fine si avverano.