Due detenuti, St. Louis (Spencer Tracy) e Dannemora Dan (Warren Hymer) fanno amicizia con un altro detenuto di nome Steve (Humphrey Bogart), che è innamorato della detenuta Judy (Claire Luce). Steve viene rilasciato sulla parola, promettendo a Judy che aspetterà il suo rilascio cinque mesi dopo. Ritorna nella sua città natale nel New England e a casa di sua madre.
Tuttavia, viene seguito lì dall'ex "datore di lavoro" di Judy, l'artista della truffa Frosby (Gaylord Pendleton). Frosby minaccia di rivelare la fedina penale di Steve se quest'ultimo si rifiuta di seguire un piano per frodare i suoi vicini. Steve va d'accordo finché Frosby non froda sua madre. Fortunatamente, in questo momento St. Louis e Dannemora Dan sono evasi di prigione e sono venuti in aiuto di Steve, portando via una pistola che intendeva usare contro il truffatore, invece di rubare indietro le obbligazioni rubate da Frosby. Tornano in prigione in tempo per la partita annuale di baseball contro un penitenziario rivale. Il film si chiude con St. Louis sulla collinetta del lanciatore con il suo ricevitore, Dannemora Dan, presumibilmente pronto a condurre la propria squadra alla vittoria.