Wilfred Glendon (Henry Hull) è un botanico inglese ricco e di fama mondiale che si reca in Tibet alla ricerca della sfuggente pianta mariphasa. Mentre è lì, viene attaccato e morso da una creatura che in seguito si rivelerà essere un lupo mannaro, sebbene riesca ad acquisire un esemplare di mariphasa. Una volta tornato a casa a Londra, viene avvicinato da un collega botanico, il dottor Yogami (Warner Oland), che afferma di averlo incontrato in Tibet mentre era anche lui alla ricerca del mariphasa. Yogami avverte Glendon che il morso di un lupo mannaro farebbe diventare anche lui un lupo mannaro, aggiungendo che il mariphasa è un antidoto temporaneo per la malattia.
Glendon non crede al misterioso Yogami. Cioè, non finché non inizia a sperimentare le prime fitte di licantropia, prima quando la sua mano cresce di pelliccia sotto i raggi della sua lampada lunare (che sta usando nel tentativo di invogliare il mariphasa a fiorire), e più tardi quella notte durante la prima luna piena. La prima volta, Glendon riesce a usare un fiore del mariphasa per fermare la sua trasformazione. Sua moglie Lisa (Valerie Hobson) è alla festa di sua zia Ettie con il suo amico, l'ex fidanzato d'infanzia Paul Ames (Lester Matthews), permettendo a Glendon in rapida trasformazione di farsi strada senza ostacoli verso il suo laboratorio di casa, nella speranza di acquisire i fiori di mariphasa per sedare la sua licantropia una seconda volta. Sfortunatamente il dottor Yogami, anche lui un lupo mannaro, si intrufola nel laboratorio prima del suo rivale e ruba gli unici due fiori. Poiché il terzo non è sbocciato, Glendon è sfortunato.
Spinto da un desiderio istintivo di cacciare e uccidere, indossa cappello e cappotto e si avventura nella città oscura, uccidendo una ragazza innocente. Gravato dal rimorso, Glendon inizia a trascurare Lisa (più del solito) e fa numerosi inutili tentativi di rinchiudersi lontano da casa, incluso affittare una stanza in una locanda. Tuttavia, ogni volta che si trasforma in lupo mannaro, scappa e uccide di nuovo. Dopo un po', il terzo fiore del mariphasa finalmente sboccia, ma con grande orrore di Glendon, viene rubato da Yogami, intrufolandosi nel laboratorio mentre Glendon è voltato le spalle. Cogliendo Yogami sul fatto, Glendon si rende finalmente conto che Yogami era il lupo mannaro che lo ha attaccato in Tibet. Dopo essersi trasformato ancora una volta in lupo mannaro e aver ucciso Yogami, Glendon va alla casa alla ricerca di Lisa, poiché il lupo mannaro cerca istintivamente di distruggere ciò che ama di più.
Dopo aver attaccato Paul sul prato davanti a Glendon Manor, ma senza ucciderlo, Glendon irrompe in casa e mette all'angolo Lisa sulle scale e sta per trasferirsi per uccidere quando lo zio di Paul, il colonnello Sir Thomas Forsythe (Lawrence Grant) di Scotland Yard, arrivando con diversi agenti di polizia al seguito, spara a Glendon una volta. Mentre giace morente in fondo alle scale, Glendon, ancora in forma di lupo mannaro, parla: prima per ringraziare il colonnello Forsythe per il misericordioso proiettile, poi per salutare Lisa, scusandosi che non avrebbe potuto renderla più felice. Glendon poi muore, ritornando alla sua forma umana nella morte.