Max Clement e suo padre Florian, a corto di soldi, approfittano delle ricche donne britanniche facendole corteggiare. Il problema di Max è che è molto più attratto dalle donne più attraenti, quelle che non hanno i mezzi per mantenerlo.
Mentre vede socialmente una piacevole ma semplice Lady Joan Culver, Max viene presentato alla vedova austriaca Rosine Brown, innamorandosi rapidamente di lei. Max è persistente nelle sue avances romantiche, ma Rosine rivela di essere senza un soldo e, proprio come Max, conta su un uomo più ricco ma meno eccitante, Sir George Kelvin, per sposarsi e prendersi cura di lei.
Le perdite di Florian al gioco d'azzardo al casinò lo lasciano pesantemente indebitato. L'unico modo in cui Max sa come aiutare suo padre è sposare Lady Joan, che può permettersi di risolvere le sue difficoltà finanziarie. La coscienza sporca e il vero amore di Max lo riportano a Rosine, e l'improvviso fidanzamento di Florian con una donna ricca aiuta a riunire tutti.