Charlie offre a Mabel un giro sulla sua moto a due posti, che lei accetta preferendola all'auto da corsa del suo rivale. Sfortunatamente, mentre superano un dosso, lei cade in una pozzanghera. Il rivale, che lo ha seguito con la sua macchina, raccoglie Mabel ormai incagliata. La lascia guidare, sedendosi accanto a lei.
Charlie alla fine si accorge che se n'è andata e cade dalla bicicletta. Li vede insieme ora fermi e in piedi accanto alla macchina. Lasciano l'auto per un po' e Charlie abbassa la gomma posteriore. Il suo rivale ritorna ed è furioso. Lanciano sassi a Charlie e lui li lancia indietro. Appare l'amico del rivale e rimane coinvolto nella confusione dei lanci di sassi.
Passiamo a "The Auto Race" dove Charlie volteggia intorno alle auto. Gli autisti lo portano via quando vedono che ha uno spillo affilato. Charlie sta lì, fumando pesantemente una sigaretta. Usa la sua spilla per farsi strada tra la folla, dove propone Mabel e viene schiaffeggiato. Charlie poi fischia e due delinquenti appaiono e rapiscono il suo rivale poco prima dell'inizio della gara. Ma Mabel decide di indossare la sua tenuta da corsa e mettersi al volante al suo posto.
Con l'avanzare della gara, nonostante una partenza molto tardiva, Mabel, con al suo fianco un copilota, riesce a guadagnare tre giri di vantaggio. Charlie con i suoi scagnozzi cerca di sabotare la gara utilizzando olio e bombe in pista. L'olio fa girare temporaneamente l'auto di Mabel, la numero 4, e va all'indietro per un giro finché l'olio non la fa girare di nuovo per continuare nella direzione giusta. L'auto si ribalta in una curva ma un gruppo di uomini rimette in piedi la pesante Bentley V8. Nel frattempo il rivale sfugge alle corde e vede Mabel alla guida della sua macchina. La folla sta in piedi mentre taglia il traguardo. Il rivale e il suo amico vanno a congratularsi con lei. Nel frattempo Charlie lancia una bomba in aria e fa esplodere se stesso e i suoi due delinquenti.