Il contendente dei pesi medi Eddie Burke deve cambiare allenatore dopo che il suo, Doc Williams, ha organizzato una grande rissa al Madison Square Garden per lui. Eddie viene distratto dalle troppe feste e dalla fidanzata Bee, che è comprensibilmente preoccupata per lui.
Eddie cade nelle mani di un allenatore disonesto, "Honest John" Miller, che lavora per un racket, Sloane. Viene fatto perdere il combattimento, Miller avvolge le mani del suo avversario nel gesso e subisce un pestaggio terribile. Ma quando la verità viene alla luce, alcuni dei compagni pugili di Eddie inseguono i criminali a pugni.