Come descritto in una pubblicazione cinematografica,[5] diversi anni prima la signora Sheldon (McDowell) era stata abbandonata dal marito. Ha allevato suo figlio Robert (Hughes) credendo che suo padre fosse morto. Il suo desiderio di far carriera in città porta sua madre a mandarlo da suo padre, Willard Thatcher (Kilgour). A sua insaputa, Robert ora lavora per suo padre e tutto va bene finché non viene a conoscenza dei nefasti piani finanziari di suo padre. Finiscono per litigare e Willard dice a Robert che sebbene sia sposato con sua madre, Robert non è suo figlio. Willard viene ucciso accidentalmente e, sulla base delle prove di Fan Baxter (Blythe), la donna di Willard, Robert viene condannato. Una confessione forzata dell'ultimo minuto di Fan da parte della madre di Robert salva la situazione.