Un giovane connivente viene accusato di guida spericolata. Per "provare" la sua innocenza e il suo buon carattere, si reca in una casa di cura e adotta un'anziana donna che presenta come la sua amorevole madre. Sfortunatamente per lui, lei si cala davvero nel suo ruolo e quando lui si innamora di una donna seducente e losca, la vecchia fa di tutto per proteggerlo da lei; questo include farlo gettare in prigione e sparare alla giovane sgualdrina. Successivamente, la vecchia signora dovrà essere processata.[1]