Quattro anni dopo la morte del marito vaudevilliano, Kitty Lorraine, un'ex artista frustrata, sposa il comico Ralph Martin e torna sul palco, lasciando la figlia Shirley di quattro anni con i suoi ex suoceri. Stufa dopo dieci anni di bevute di Ralph, Kitty divorzia da lui e manda a chiamare la figlia che ora ha 14 anni. Due anni di formazione permettono a Shirley di ottenere un ruolo da protagonista in una rivista musicale itinerante. Al ritorno di Shirley a New York City, Kitty ricatta il manager della rivista facendogli rompere il contratto di Shirley in modo che possa assumere il ruolo da protagonista in una rivista di Broadway.
Durante i provini a Boston, Shirley torna a casa della sua famiglia e incontra Warren Foster, un artista che ora vive lì. Approfitta dell'improvvisa malattia di sua madre per continuare a vedere Warren, finendo per passare la notte con lui. Quando Kitty intercetta una lettera d'amore di Warren a Shirley, ricatta i genitori di Warren per $ 10.000. Warren denuncia con rabbia Shirley.
Shirley poi incontra Al Dexter, un candidato sindaco. Quando i suoi agenti politici vengono a conoscenza della relazione, pagano a Kitty $ 25.000 per salpare con Shirley verso l'Europa. A bordo della nave, Shirley incontra Lord Reggie Aylesworth. Preoccupata che Reggie, attento alla classe, la abbandoni, Shirley nega che Kitty sia sua madre, sostenendo che è semplicemente una madre di scena. Reggie propone e Shirley accetta, informando allegramente Kitty sia della bugia sia che non sarà accolta nella sua nuova casa. Una Kitty contrita consegna un'altra lettera d'amore intercettata di Warren e dà a Shirley la sua benedizione per una vita felice.