Durante una celebrazione del Primo Maggio in una piccola città, l'anziana Miss Morrison (Jeanette MacDonald) cerca di consolare il suo giovane amico Kip (Tom Brown), alla cui dolce metà Barbara (Lynne Carver) è stato offerto un lavoro sul palcoscenico dell'opera. Più tardi, Barbara chiede conforto alla signorina Morrison, che rivela che anni fa era la diva dell'opera di fama internazionale Marcia Mornay. La signorina Morrison poi racconta la sua storia: Marcia, una giovane cantante americana a Parigi, viene guidata al successo dal famoso ma severo insegnante di canto Nicolai Nazaroff (John Barrymore), che la introduce alla corte di Luigi Napoleone.
Quella notte Nicolai propone a Marcia la proposta di matrimonio e lei accetta, anche se entrambi sanno che non è innamorata di lui. Più tardi, sentendosi irrequieta, Marcia fa un giro e rimane bloccata nel Quartiere Latino quando il cavallo del suo autista fugge. In una taverna incontra lo studente americano Paul Allison (Nelson Eddy), anche lui un cantante, ma non ambizioso come Marcia. Sebbene siano attratti l'uno dall'altro, lei all'inizio rifiuta di rivederlo per lealtà verso Nicolai, ma presto promette di pranzare con lui il giorno successivo. Si godono il pranzo insieme, ma Marcia dice ancora una volta che non possono più vedersi e se ne va. Paul poi ruba i biglietti per vederla esibirsi nell'opera Les Huguenots quella sera, e dopo essere stato buttato fuori dal posto dal direttore, va nel suo camerino e se ne va solo quando lei promette di unirsi a lui a St. Cloud per una celebrazione del Primo Maggio. Durante la celebrazione, Paul le dice che la ama, ma lei dice che deve troppo a Nicolai e non potrebbe mai mancare a una promessa fattagli. Poi si separano dopo aver giurato di ricordare sempre la loro giornata insieme.
Sette anni dopo, Marcia, che ha sposato Nicolai, è diventata la celebrità del mondo dell'opera, ma al suo trionfante ritorno in America, si rende conto che la sua vita è vuota. Sebbene fedele e devota a Nicolai, la sua mancanza di passione per lui li ha resi entrambi infelici. A New York, Nicolai fa in modo che Marcia canti "Czaritza" (un'opera immaginaria con musica dalla sinfonia numero 5 di Čajkovskij), insieme a Paul, che è diventato un baritono di una certa nota. Nicolai non si rende conto di essere ancora innamorata di Paul. Durante le prove, all'inizio si comportano come se non si fossero mai incontrati prima, ma Nicolai inizia a sospettare la verità quando Archipenco (Herman Bing), l'insegnante di canto di Paul, parla di aver incontrato Marcia a Parigi molti anni prima. Nicolai riconosce quindi Paul come il giovane che ha lasciato il camerino di Marcia dopo lo spettacolo di Les Huguenots .
In una brillante serata di apertura, Nicolai diventa geloso per l'evidente emozione nelle scene d'amore sul palco di Paul e Marcia, ma non sa che hanno intenzione di scappare insieme. Più tardi, nel loro hotel, quando Nicolai interroga Marcia, lei chiede la sua libertà, che lui promette di concederle. Marcia scopre presto, però, che Nicolai ha inseguito Paul con una pistola. Nell'appartamento di Paul, Nicolai gli spara proprio mentre arriva Marcia. Paul poi muore tra le sue braccia, dicendole che i ricordi del loro Primo Maggio insieme gli sono durati tutta la vita. Si presume che Nicolai verrà arrestato per l'omicidio di Paul.
Alla conclusione della sua storia, la signorina Morrison aiuta Barbara a capire che lei e Kip appartengono insieme. Mentre guarda i giovani innamorati abbracciarsi, la signorina Morrison muore silenziosamente. Il suo spirito è finalmente unito al suo innamorato nella morte.