La vita del viziato Robert Merrick (Robert Taylor) viene salvata grazie all'uso dell'unico motore polmonare dell'ospedale, ma poiché il dispositivo medico non può trovarsi in due posti contemporaneamente, il risultato è la morte del dottor Hudson, un chirurgo altruista, brillante e generoso filantropo. Merrick si innamora della vedova di Hudson, Helen (Irene Dunne), anche se lei lo ritiene responsabile della morte di suo marito. Un giorno, insiste per accompagnarla a casa e ci fa delle avance. Esce e viene investita da un'altra macchina, perdendo la vista. Merrick affronta un amico del marito di Helen, volendo sapere perché una bellissima giovane donna dovrebbe sposare un uomo di mezza età. L'amico del dottore gli dice che suo marito aveva una filosofia: aiutare le persone, ma non far mai sapere che sei tu ad aiutarle. Solo allora, credeva, ci sarebbe stata la vera ricompensa nella vita.
Merrick veglia su Helen e la visita durante il suo recupero, nascondendo la sua identità e facendosi chiamare Dr. Robert. La sua vera identità è nota alla cognata di Helen, Joyce (Betty Furness), che la mantiene segreta. Quando scopre che è quasi senza un soldo, Merrick paga segretamente degli specialisti per cercare di ripristinarle la vista. Alla fine, si reca a Parigi e le viene detto che la sua vista è scomparsa per sempre. Robert la segue, confessa la sua vera identità e le propone di sposarsi. Lei lo perdona, ma se ne va, non volendo essergli di peso.
Anni dopo, Robert è diventato un chirurgo del cervello. Viene a sapere che Helen ha urgentemente bisogno di un'operazione, che esegue. Quando si sveglia, la sua vista è miracolosamente tornata.