Un produttore di giocattoli (Semon) legge il libro di L. Frank Baum a sua nipote. La Terra di Oz è governata dal Primo Ministro Kruel (Josef Swickard), aiutato dall'ambasciatore Wikked (Otto Lederer), Lady Vishuss (Virginia Pearson) e dal Mago (Charles Murray), un "imbroglione di spettacoli di medicina". Quando le persone scontente, guidate dal principe Kynd (Bryant Washburn), chiedono il ritorno della principessa, scomparsa da bambina molti anni prima, per poter essere incoronata la loro legittima sovrana, Kruel chiede al Mago di distrarli con un trucco da salotto: far apparire un imitatore femminile (Frederick Ko Vert) da un cestino apparentemente vuoto. Kruel manda Wikked in missione.
Nel frattempo, in Kansas, Dorothy (Dorothy Dwan) vive in una fattoria con i suoi parenti. Mentre zia Em (Mary Carr) è una donna gentile e premurosa, zio Henry (Frank Alexander) è un uomo obeso con un carattere irascibile che mostra poco amore per sua nipote. Abusa anche dei suoi braccianti: Palla di neve (attribuito a G. Howe Black, un nome d'arte di Spencer Bell, che appariva spesso nei film di Semon) e dei personaggi senza nome di Hardy e Semon. Gli ultimi due sono entrambi innamorati di Dorothy, che predilige il carattere di Hardy. Zia Em rivela a Dorothy che è stata messa alla loro porta da piccola, insieme a una busta e le istruzioni che fosse aperta solo quando avesse compiuto 18 anni.
Nel giorno del suo 18esimo compleanno, tuttavia, Wikked e i suoi scagnozzi arrivano alla fattoria in biplano e chiedono la busta. Quando lo zio Henry si rifiuta di consegnarlo, Wikked suborna il carattere di Hardy promettendogli ricchezza e Dorothy. Wikked poi fa legare Dorothy a una corda e la fa sollevare in alto su una torre; i suoi uomini accendono un fuoco sotto la corda. Il personaggio di Hardy trova il biglietto, ma il personaggio di Semon lo prende e salva Dorothy, solo per essere catturato da Wikked e dai suoi uomini tutti sotto la minaccia delle armi.
Poi all'improvviso si scatena un tornado. Dorothy, le due rivali d'affetto e lo zio Henry si rifugiano in un capannone. Lui (e Snowball) vengono portati in alto e atterrano a Oz. Dorothy finalmente legge il contenuto della busta; dichiara che lei, la principessa Dorothea, è la legittima sovrana di Oz. Contrastato, Kruel incolpa i braccianti per averla rapita e ordina al Mago di trasformarli in qualcos'altro, come scimmie, cosa che ovviamente non è in grado di fare. Inseguito dai soldati di Kruel, il personaggio di Semon si traveste da spaventapasseri, mentre quello di Hardy improvvisa un costume dal mucchio di latta in cui si nasconde. Alla fine vengono ancora presi prigionieri. Durante il processo, l'Uomo di Latta accusa i suoi compagni braccianti di aver rapito Dorothy. Kynd fa mettere lo Spaventapasseri e la Palla di neve nella prigione.
Kruel rende l'Uomo di Latta il "Cavaliere della Giarrettiera" e lo zio Henry il "Principe delle Balene". Wikked suggerisce di mantenere il suo potere sposando Dorothy. Il Mago aiuta i due prigionieri a fuggire dando a Palla di Neve un costume da leone, che usa per spaventare le guardie. Sebbene lo Spaventapasseri riesca a raggiungere Dorothy per metterla in guardia contro Kruel, viene inseguito nella prigione dall'Uomo di Latta e finisce per rimanere intrappolato in una gabbia di leoni (con leoni veri) per un po'. Lui e Palla di Neve finalmente scappano.
Quando Kynd trova Kruel che cerca di costringere Dorothy a sposarlo, si impegnano in uno scontro con la spada. Quando gli scagnozzi di Kruel intervengono e aiutano a disarmare Kynd, lo Spaventapasseri salva Dorothy e Kynd. Sconfitto, Kruel afferma di aver portato Dorothy in Kansas per proteggerla dalle fazioni della corte che volevano farle del male, ma lei ordina che venga portato via.
Lo Spaventapasseri ha il cuore spezzato nello scoprire che Dorothy si è innamorata del principe Kynd. Quindi fugge su una torre dall'Uomo di Latta, che cerca di colpirlo con un cannone. Palla di neve vola sopra un biplano e lo Spaventapasseri riesce ad afferrare una scala di corda che pende sotto di essa. Tuttavia, la scala si rompe e lui cade. La scena torna bruscamente alla bambina, che si era addormentata. Si sveglia e se ne va. Il nonno legge dal libro che Dorothy sposa il principe Kynd e vivono felici e contenti.