Mentre si sta recando a lavorare come ballerina in un resort, Maisie Ravier (Ann Sothern) viene buttata giù dal treno perché non ha abbastanza soldi per pagare il biglietto. Le viene offerto un passaggio al resort dal pugile emergente Terry Dolan (Robert Sterling). Il sospettoso manager di Dolan, "Skeets" Maguire (George Murphy), offende Maisie dicendole che non vuole che lei "si comporti" con il suo protetto, nonostante Terry abbia già una ragazza. Man mano che Skeets conosce meglio Maisie, si rende conto del suo errore e lui e Maisie si innamorano.
Quando Maisie rifiuta le avances romantiche di Ricky Du Prez (Jack La Rue), suo datore di lavoro e compagno di ballo, viene licenziata. Terry le chiede di fare da compagna a sua madre costretta su una sedia a rotelle. Quando accetta il lavoro, Terry le chiede di nascondere la sua professione alla signora Dolan (Margaret Moffatt), che crede che sia un venditore di lamette da barba. Maisie disapprova la menzogna, ma è d'accordo.
Terry confida un segreto a Maisie: odia e teme la boxe e preferirebbe gestire un negozio di alimentari proprio come faceva il suo defunto padre. Dato che avrà abbastanza soldi per comprare un negozio dopo il prossimo combattimento, Maisie lo incoraggia a dirlo a Skeets. Skeets sorprende Maisie dicendo a Terry che ha un contratto ferreo e insistendo sul fatto che Terry affronterà il campione dopo il prossimo incontro. Maisie conclude la sua relazione con Skeets.
Scoraggiato, Terry combatte male e viene eliminato al sesto round. Riceve una commozione cerebrale e quando si riprende è cieco. Maisie porta la signora Dolan all'ospedale. Dolan dice a sua madre che ci sono solo tre specialisti in tutto il paese qualificati per riparare il danno, ma ci vorranno tutti i suoi risparmi. La signora Dolan si preoccupa solo del suo benessere e non della sua professione violenta. L'operazione è un successo. Quando Maisie scopre che Skeets è volato personalmente a Boston per andare a prendere lo specialista, si riconciliano.