Quando il ricco ubriacone Bob Rawlston (Lew Ayres) fa sì che Maisie perda il suo lavoro da baraccone come Donna senza testa, le offre l'uso della sua macchina per arrivare in città. Viene fermata e arrestata da un poliziotto motociclista che riconosce l'automobile. Quando Maisie racconta la sua storia al giudice, Bob ricorda abbastanza, nonostante i postumi di una sbornia, da ammettere che probabilmente le ha prestato l'auto.
Il giudice ordina a Bob di assumerla per due mesi a 25 dollari a settimana, i termini del suo precedente impiego. Si rifiuta di accettare soldi per niente, ma si offre di lavorare come domestica nella villa della famiglia Rawlston. Bob la consegna al capo maggiordomo (C. Aubrey Smith), che lavora per la famiglia da 30 anni.
Uno degli ospiti, Link Phillips (Edward Ashley), le fa delle proposte la mattina dopo, ma lei lo rifiuta sdegnosamente. Gli altri ospiti la mettono in ridicolo per la sua mancanza di raffinatezza. La sorella di Bob, Abby (Maureen O'Sullivan), si scusa per la maleducazione dei suoi amici e prende Maisie come sua domestica personale.
Maisie scopre che il padre di Bob e Abby "Cap" (Paul Cavanagh) è stato spesso assente. Quando Cap comunica che non potrà presenziare all'annuncio del fidanzamento di sua figlia, Abby è profondamente delusa. Maisie diventa angosciata quando scopre che Link è il fidanzato di Abby.
Diana Webley (Joan Perry), la fidanzata abbandonata di Link ed ex amica di Abby, arriva determinata a vendicarsi. Abby è devastata quando scopre che Link la sta sposando solo per la sua ricchezza e che tutti i suoi amici lo sapevano e segretamente ridevano di lei. Tenta di suicidarsi. I medici hanno poche speranze perché Abby ha perso la voglia di vivere.
Quando Cap arriva, Maisie lo critica severamente per aver trascurato i suoi figli, spiegando che Abby ha cercato da Link l'amore e il sostegno che non ha ricevuto da suo padre, e che Bob è diventato un ubriaco. Vedendo il suo errore, Cap si riconcilia con Abby. Annuncia che l'intera famiglia andrà in vacanza insieme una volta che Abby si sarà ripresa.
Maisie e Bob si sono innamorati. Considera la possibilità, ma decide che il divario sociale tra loro è troppo grande. Se ne va e si unisce a uno spettacolo di vaudeville. Bob la rintraccia, supera la sua resistenza e l'abbraccia.