Sulla strada per un'audizione all'Hula Parlour Café, la cantante Maisie Ravier (Ann Sothern) ha problemi con la sua macchina nel mezzo del nulla in Arizona. Riesce ad arrivare in un ranch vicino, di proprietà di un uomo scontroso di nome Bill Anders (Lee Bowman), che diventa eccessivamente amichevole durante la notte.
Maisie si barrica nella sua stanza degli ospiti e se ne va presto la mattina successiva. Quando finalmente arriva al bar, il suo posto è già occupato. Maisie incontra una ragazzina di nome Jubie Davis (Virginia Weidler) e sente voci su una corsa all'oro in una vicina cittadina abbandonata. Lo stesso giorno parte per Phoenix, cavalcando con la famiglia Davis, che si trova lì a causa dei ritrovamenti d'oro.
Maisie ha pietà della povera famiglia che è stata ingannata a venire in Arizona e la convince ad allestire un accampamento sulla terra di Bill invece che nella piccola città, dove i truffatori lavorano con i nuovi arrivati ​​per i loro risparmi. Bill alla fine si arrende, lasciando che la famiglia Davis alzi la tenda nel suo ranch.
Maisie si unisce alla famiglia nella ricerca dell'oro, stringendo un accordo con il capofamiglia, Bert Davis (John F. Hamilton). Scavano per giorni senza trovare nulla, ma all'improvviso si imbattono in una vena d'oro. Riferiscono il ritrovamento e aspettano che le pratiche burocratiche siano completate. Nel frattempo, una tempesta si abbatte sul ranch, distruggendo l'accampamento della famiglia, costringendoli a rifugiarsi a casa di Bill.
La mattina dopo la famiglia viene informata che la loro vena d'oro non ha valore e la delusa famiglia Davis si prepara a rimettersi in viaggio, in cerca di lavoro altrove. Maisie spiega a Bill che non sono mai venuti per trovare una fortuna, ma per sopravvivere perché non avevano nessun altro posto dove andare. Bill ha pietà della povera famiglia e si offre di irrigare un terreno in una valle vicina con l'acqua della sua tenuta, in modo che possano restare e diventare agricoltori. Maisie poi parte per cercare fortuna.[1]