Il chiassoso boss dei gangster "Bull" Weed riabilita la squallida "Rolls Royce" Wensel, un ex avvocato caduto nell'alcolismo. I due diventano confidenti, con l'intelligence di Rolls Royce che aiuta i piani di Weed, ma sorgono complicazioni quando Rolls Royce si innamora della fidanzata di Weed "Feathers" McCoy.
Ai guai di Weed si aggiungono i tentativi di un gangster rivale, "Buck" Mulligan, di imporsi nel suo territorio. Il loro antagonismo culmina con Weed che uccide Mulligan e lui viene imprigionato, in attesa di una condanna a morte. Rolls Royce escogita un piano di fuga, ma lui e Feathers si trovano ad affrontare un dilemma, chiedendosi se dovrebbero fuggire insieme e lasciare Bull Weed al suo destino.