Il film è ambientato a Neu Posen, nell'Africa orientale tedesca, qualche tempo prima della prima guerra mondiale. "Mamba" è il nome dato a un serpente sudafricano. Il rettile di questa avventura è Auguste Bolte (interpretato da Jean Hersholt), che ricorda costantemente a coloro con cui ha la possibilità di conversare che può comprare qualsiasi cosa. Trascura il suo aspetto e non si preoccupa nemmeno di radersi o spazzolarsi i capelli. Gli ufficiali tedeschi si tengono in disparte da lui e l'unico individuo con cui ha l'opportunità di parlare a lungo è il suo cameriere-segretario, un Cockney, che nutre il suo padrone con lusinghe. Un pomeriggio Bolte ricorda di aver ricevuto una lettera dal conte von Linden che gli chiedeva 200.000 marchi. Il Conte è in Germania e in una nota è scritto che Bolte potrebbe sposare la figlia di von Linden, Helen. I bianchi della postazione hanno il meno possibile a che fare con Bolte e anche gli ufficiali britannici oltre frontiera lo respingono. A Bolte viene in mente che una bella moglie forse lo aiuterebbe a rendergli la vita più piacevole. Pensa anche che gli ufficiali poi trascurerebbero alcuni dei suoi difetti e ne rimarrebbero piuttosto impressionati. Si allea quindi con la Germania.
Helen (interpretata da Eleanor Boardman), come la maggior parte delle figlie che sposano ricchi cattivi nei melodrammi, lo fa per salvare suo padre dalla rovina. C'è un flash del matrimonio e presto Helen e il suo ignobile marito vengono visti a bordo del piroscafo diretto all'Africa orientale. Sulla stessa nave c'è Karl von Reiden, l'ufficiale incaricato della postazione di Neu Posen. Non è contrario a un piccolo flirt con una bella donna e quindi quando Helen esce sul ponte per evitare Bolte, Karl riesce a incontrarla. Queste scene sono girate abbastanza bene e gli effetti cromatici sono eccezionali. Karl, interpretato da Ralph Forbes, è un bell'uomo. Non appena sa che Bolte è il marito di Helen, si rende conto che il matrimonio non è di suo gradimento. Più tardi questi passeggeri saranno sul battello fluviale e quando l'imbarcazione raggiunge Neu Posen. Bolte si trova sul ponte di poppa sperando di far invidia a tutti gli ufficiali tedeschi della sua attraente sposa. Successivamente dà un banchetto e si prende cura di dare spettacolo della sua ricchezza, organizzando anche una processione di indigeni che trasportano le vivande.
La visita di una donna indigena interrompe il procedimento e in un passaggio successivo Bolte, infuriato con la moglie, sta per frustarla con una frusta quando Karl viene in soccorso. Tutto ciò accade appena prima della guerra mondiale, e nei capitoli conclusivi sia i tedeschi che gli inglesi ricevono la notizia che le ostilità sono state dichiarate. Bolte, il serpente, crede che il denaro possa comprare la sua libertà dal servizio militare, ma presto apprende il contrario. È costretto a indossare un'uniforme e poi decide di scappare. La sua fine è improvvisa, perché spara contro un gruppo di indigeni senza sapere che altri sono dietro di lui. Sanno qualcosa di Bolte e le sue suppliche per la sua vita cadono nel vuoto. Seguono episodi in cui Karl va in soccorso di Helen e di altri, che rischiano un attacco da parte degli indigeni. Questi sono raffigurati con la dovuta attenzione al sangue rosso sulla maglietta dell'eroe. Sembra che gli inglesi avrebbero potuto essere più premurosi riguardo alle ferite di Karl, ma tutto ciò che il comandante britannico dice quando si avvicina a Karl è di chiedergli se vuole un'altra sigaretta Piccadilly.