La storia racconta le gioie e le tribolazioni di una compagnia di menestrelli itineranti conosciuta come Merry Meadow Minstrels. Al Jolson interpreta il endman dalla faccia nera mentre Lowell Sherman interpreta l'interlocutore. Hobart Bosworth interpreta il proprietario dello spettacolo, mentre sua figlia, interpretata da Lois Moran, funge da interesse amoroso di Al Jolson nel film. Il personaggio di Sherman, tuttavia, è innamorato anche di quello di Moran. Lo spettacolo è in uno stato miserabile finché Jolson non intrattiene uno sceriffo e riesce a convincerlo a investire nello spettacolo. Lo spettacolo ha molto successo grazie a questo investimento e Jolson riesce finalmente a far visita a sua madre. Qualche tempo dopo il suo ritorno, dice a Moran che la ama e questo fa diventare geloso Sherman. Dopo un'accesa discussione tra Jolson e Sherman su Moran, un personaggio interpretato da Mitchell Lewis, che è arrabbiato perché è stato sorpreso a barare a carte, mette dei veri proiettili nella pistola da palcoscenico di Jolson. Dal momento che Jolson finge di sparare a Sherman nello spettacolo del menestrello, Lewis sa che ciò comporterà la morte di Sherman e che Jolson sarà incolpato dell'omicidio. Dopo che Sherman viene colpito, Jolson viene arrestato ma riesce a scappare e prendere un treno merci fuori città. Alla fine, Lewis confessa il crimine e viene così dimostrato che Jolson è innocente.