Don Maxwell è un ex imitatore di vaudeville che lavora come assistente di laboratorio del dottor Meirschultz, uno scienziato pazzo che tenta di riportare in vita i morti. Quando Don uccide Meirschultz, tenta di nascondere il suo crimine "diventando" il dottore, assumendo il suo lavoro e copiando il suo aspetto e i suoi modi. Nel processo, lentamente impazzisce.
Il "dottore" cura un malato di mente, Buckley, ma gli inietta accidentalmente l'adrenalina, che gli fa avere attacchi violenti. In uno di questi attacchi, Buckley rapisce una donna, le strappa i vestiti e la violenta. La moglie di Buckley scopre il corpo del vero dottore e ricatta Don facendogli trasformare suo marito in uno zombie. Il surrogato del dottore capovolge la situazione manipolandola per farla litigare con la sua ex moglie, Alice Maxwell, un'ex showgirl. Quando il vicino allevatore di gatti Goof vede cosa sta succedendo, chiama la polizia, che ferma la rissa e, seguendo il suono del gatto Satana, trova il corpo del vero dottore nascosto dietro un muro di mattoni.[2][3][4]