Jessie Cassidy desidera fuggire dallo squallore dell'appartamento della sua famiglia nel Lower East Side. Sperando di fare carriera, convince il suo ragazzo, Eddie Miller, a sposarla. Al loro ricevimento di nozze, il magnate delle spedizioni self-made John L. Hennessey vede la coppia e compra loro una bottiglia di champagne. Eddie cerca di impressionare John, ma Jessie lo impressiona di più. Eddie porta Jessie in un bell'appartamento, poi le dice che può lasciare il suo lavoro di commessa per lavorare nel coro di uno spettacolo di Broadway, solo finché non avrà una pausa. Diversi mesi dopo, Jessie è ancora innamorata, nonostante gli avvertimenti della sua amica Beryl Lee secondo cui Eddie è un buono a nulla. Hennessey organizza una festa per il cast dello spettacolo di Broadway ed Eddie convince la riluttante Jessie ad andare. Hennessey, che ha dato feste solo con il pretesto di vedere Jessie, le fa un tentativo, che lei rimprovera con uno schiaffo. Ancora più innamorato di lei dopo questo, non esita a prestarle cento dollari dopo che lei ed Eddie sono stati cacciati dal loro appartamento. A quanto pare, l'appartamento apparteneva ad altre persone ed Eddie viene arrestato per aver fatto scommesse. Eddie, consapevole dell'amore di Hennessey per Jessie, le suggerisce di divorziare da lui, sposare Hennessey, quindi divorziare da Hennessey per un grosso accordo. Vedendo finalmente che tipo di uomo è Eddie, Jessie lo lascia. Alcuni mesi dopo, restituisce i soldi a Hennessey e iniziano a vedersi. Promette di sposarlo, anche se lui sa che non lo ama. Successivamente pianificano un viaggio in Europa. Eddie va da Jessie e la avverte di portare a termine la sua idea, ma quando Hennessey arriva, butta fuori Eddie, anche se non conosce il vero scopo della sua visita. Dopo il matrimonio, Jessie si rende conto di amare Hennessey ed è completamente felice nel loro cottage per la luna di miele in Irlanda. Presto ricevono un cablogramma dall'assistente di Hennessey, Briggs, che li informa che i disordini sindacali richiedono il loro ritorno negli Stati Uniti. Mentre Hennessey va dai suoi uomini, sperando che interrompano lo sciopero e salvino la loro compagnia, Jessie affronta Eddie. Cerca di ricattarla, ma lei dice che lascerà Hennessey e fuggirà prima di vederlo ferito. Poco prima che stia per lasciarlo, tuttavia, Hennessey torna a casa e Jessie mente dicendo di non averlo mai amato. Eddie poi entra e annuncia che Hennessey è ora al verde e "nel fango" proprio come lui. Racconta anche a Hennessey del piano di Jessie di sposarsi e divorziare da lui per soldi. Eddie poi se ne va e Hennessey si rifiuta di ascoltare la parola di Jessie che lo ama. Più tardi, però, lo convince che resterà al suo fianco qualunque cosa accada e che i soldi ricavati dalla vendita dei suoi gioielli daranno loro un nuovo inizio.