Durante un viaggio in treno, l'avvocato Richard Grant (Lionel Barrymore) dice agli altri passeggeri che, sulla base della sua lunga esperienza sia nel perseguire che nella difesa di casi di omicidio, l'omicidio a volte è giustificato e un uomo intelligente dovrebbe essere in grado di commetterlo senza essere scoperto. Sta viaggiando verso la tenuta isolata del suo ricco cliente e amico, Gordon Rich (Alan Mowbray); la sua giovane figlia adulta Barbara (Madge Evans) lo sorprende alla stazione dei treni, dove lo informa che è lì già da una settimana.
Il punto di vista di Grant viene presto messo alla prova. Rich gli chiede di riscrivere il suo testamento, compresi i lasciti a tutte le sue ex amanti (tranne una che è già morta; aveva solo 16 anni, e Grant crede che sia stato un suicidio). Quando Rich spiega che vuole un nuovo testamento perché intende sposare Barbara, Grant rimane sconvolto. Ripete quello che ha detto sul treno. Rich merita di essere ucciso, e se questo è ciò che serve per fermare il matrimonio, Grant lo farà e se la caverà. Rich ribatte che, se necessario, si vendicherà dall'oltretomba. Grant risponde che lo incontrerà all'inferno.
Barbara non l'aveva ancora detto a suo padre perché Rich le aveva chiesto di non farlo. Ora la supplica, sottolineando la grande differenza di età e il carattere indecente di Rich. Dice che la prima notte di nozze di una sposa dovrebbe essere una "cosa di bellezza", ma Rich lascerà un ricordo più orribile, vergognoso e duraturo di quanto la sua mente innocente possa immaginare. Ma ama Rich ed è irremovibile. Né Tommy Osgood (William Bakewell), un giovane che Barbara aveva frequentato, è riuscito a farle cambiare idea.
Quella sera, a una cena, Rich annuncia il matrimonio e dice che avrà luogo domattina. Le osservazioni di congratulazioni di Grant includono una velata minaccia su "tutte le ore della tua vita". La fidanzata di lunga data di Rich, Marjorie West (Kay Francis), è sgomenta, ma dopo la festa lui le assicura che, come al solito, tornerà da lei una volta esaurita la sua ossessione per Barbara. Sta per sposare Barbara solo perché altrimenti non andrebbe a letto con lui.
Rich ordina a due servi di sorvegliare il bungalow di Grant nella tenuta, ma Grant usa un ritaglio montato su un giradischi per proiettare un'ombra in movimento sulla tenda come se stesse camminando su e giù irrequieto, e torna alla casa principale. Nel frattempo, Rich va nella stanza di Barbara. Lui perde il controllo e l'afferra brutalmente; lei si ritrae disgustata e lui se ne va, tornando nella sua tana.
Rich ora scrive una lettera alla polizia accusando Grant nel caso in cui venga trovato morto, ma a questo punto Grant si intrufola nella stanza, prende la pistola di Rich dalla sua scrivania e gli spara durante un tuono. Grant mette la pistola nella mano del morto, prende la lettera e torna nella sua stanza giusto in tempo per essere visto dai servi. Quando il corpo viene scoperto, Grant insiste che il suo ospite deve essersi suicidato. Con grande shock di Grant, Barbara lo informa presto che aveva cambiato idea, rendendo il crimine non necessario.
Sola tra tutti gli ospiti, Marjorie West è certa che si sia trattato di un omicidio. Scopre come Grant ha inventato il suo alibi, poi trova accidentalmente l'impronta della lettera incriminante sul sottomano della scrivania. Tuttavia, Grant ritorna e le strappa le prove. Le dice che se lei lo accusa, lui inventerà un caso di omicidio contro di lei, basato sulla sua gelosia nei confronti di Barbara e sulla sua eredità sotto il testamento esistente di Rich; ma in caso contrario, è libera di godersi la fortuna di Rich.
Quando arriva la polizia, West non è sicuro su cosa fare. Il medico legale esamina (e sposta) il corpo. Il capo della polizia, un vecchio amico, accetta la "conclusione" di Grant secondo cui si è trattato di suicidio. Alla fine West decide di parlare, ma proprio in quel momento la graduale contrazione del rigor mortis del dito del grilletto della vittima raggiunge il punto in cui la pistola spara. Grant è ferito a morte. "Ce l'hai fatta, Rich", osserva in modo criptico, e poi chiede a Tommy di prendersi cura di Barbara. Dopotutto, non vedendo motivo di ferire Barbara, Marjorie decide di rimanere in silenzio.