Un infortunio alla gamba costringe Hank McHenry, operaio della linea elettrica di Los Angeles, a rinunciare al lavoro sul campo e ad accettare una promozione a caposquadra. La sua squadra include il buon amico Johnny Marshall e il vecchio Pop Duval.
Pop viene ucciso durante una tempesta di ghiaccio. L'apparente indifferenza di sua figlia Fay irrita Johnny, ma Hank è attratto da lei. Hostess in una discoteca, Fay accetta soldi da Hank e anche la sua proposta di matrimonio, anche se non lo ama.
Prima di un progetto che li porta a Boulder Dam, Johnny subisce un infortunio. Viene portato a casa di Hank, dove Fay fa una commedia per lui. Johnny le resiste. Fay decide di lasciare Hank, ma dopo essere stata arrestata durante un'irruzione nel club, Johnny le paga la cauzione e Hank fraintende la situazione, credendo che Johnny lo abbia tradito.
Durante un'emergenza lavorativa, Hank si arrampica con la gamba malata per raggiungere Johnny e iniziare una rissa, durante la quale Hank cade mortalmente. Johnny deve decidere se è attratto da Fay o disgustato da lei.