In una piccola città della Virginia, Barbara Kent, è costretta a sposarsi con un missionario riformatore dai suoi genitori socialmente importanti. Kent incontra Robert Armstrong, un pugile, e si innamora di lui. Il manager di Armstrong, interpretato da James Gleason, cerca di dissuadere Armstrong dalla relazione.
Tuttavia, la nonna di Kent, interpretata da Beryl Mercer, e suo zio, interpretato da Claude Gillingwater, fanno del loro meglio per aiutare la storia d'amore tra Kent e Armstrong. Alla fine Kent e Armstrong litigano, e questo porta Kent ad accettare la richiesta di sua madre di sposare il missionario (Arthur Hoyt). Quando il missionario invita alcune sorelle deboli ad un incontro di risveglio, una di loro, una soubrette, lo accusa di essere responsabile della sua rovina.
Per questo motivo il missionario cade pubblicamente in disgrazia e il matrimonio viene annullato. Gleason aiuta Armstrong a riconciliarsi con Kent e si sposano con la benedizione della famiglia.