Sir Karell Borotyn (Holmes Herbert) viene trovato assassinato nella sua casa, con due piccole ferite puntiformi sul collo. Il medico curante, il dottor Doskil (Donald Meek), e l'amico di Sir Karell, il barone Otto (Jean Hersholt), sono convinti che sia stato ucciso da un vampiro. Sospettano il conte Mora (Bela Lugosi) e sua figlia Luna (Carroll Borland), mentre l'ispettore di polizia di Praga (Lionel Atwill) si rifiuta di credergli.
La figlia di Borotyn, Irena (Elizabeth Allan), è il prossimo obiettivo del conte. Il professor Zelen (Lionel Barrymore), esperto di vampiri e occulto, arriva per impedirne la morte. Dopo che Irena è stata minacciata dai vampiri in diverse occasioni, Zelen, il barone Otto e il suo fidanzato, Fedor (Henry Wadsworth) scendono nelle parti in rovina del castello per dare la caccia ai cattivi non morti. Quando Zelen e il Barone Otto si ritrovano soli, però, Zelen ipnotizza il Barone e gli chiede di rivivere la notte dell'omicidio di Sir Borotyn. Viene quindi rivelato che i "vampiri" sono in realtà attori assunti, e l'intera esperienza è stata un'elaborata farsa inventata da Zelen nella speranza di indurre il vero assassino, il barone Otto, a confessare il crimine. Riconoscendo che la farsa non è riuscita a produrre i risultati previsti, Zelen, insieme a Irena e ad un altro attore che somiglia molto a Borotyn, costringe il barone ipnotizzato a rievocare l'omicidio, dimostrando effettivamente la sua colpevolezza. Durante la rievocazione, Otto rivela il suo vero motivo: desiderava sposare Irena, ma suo padre non lo permetteva. Rivela anche come ha inscenato l'omicidio per assomigliare a un attacco di vampiri.
Con il barone Otto arrestato, Irena spiega il complotto a Fedor, che non era coinvolto nel sotterfugio e credeva che i vampiri fossero reali. Il film si conclude con gli attori che interpretavano i vampiri che facevano le valigie e il "Conte Mora" che esclamava: "Questa faccenda dei vampiri, mi ha dato una grande idea per un nuovo atto! Luna, nel nuovo atto, sarò il vampiro! Mi hai osservato? Ho dato tutto me stesso! Ero più grande di qualsiasi VERO vampiro!" che viene accolto con una generale mancanza di entusiasmo da parte dei suoi colleghi attori.