Harmon (Keaton) è un ricco proprietario terriero. Quando va a visitare uno dei suoi caseggiati, viene sorpreso nel mezzo di una rissa tra gruppi di ragazzi, uno dei quali, Clipper Kelly (Phillips), inizia ad attaccare Harmon. Quando Harmon si difende, viene visto dalla sorella di Clipper, Margie (Page). Harmon si innamora a prima vista e inizia a corteggiarla dopo il processo per aver attaccato Clipper. Per dimostrare che sta bene, Harmon apre una palestra per i ragazzi di strada, ma Clipper, che si è imbattuto in un piccolo gangster, Butch (Rowan), non vuole avere niente a che fare con Harmon e gli mette contro gli altri ragazzi.
Harmon cerca di conquistarli organizzando un incontro di wrestling con il suo amico Poggle (Edwards) e un incontro di boxe truccato con Mulvaney (Saylor). Nel frattempo, Butch ha coinvolto Clipper in una serie di rapine con Clipper vestito da donna. Quando Butch e Clipper credono che Harmon sia venuto a conoscenza delle loro attività, Butch ordina a Clipper di uccidere Harmon durante uno spettacolo teatrale che viene rappresentato in palestra, ma Clipper si spaventa. Butch afferra Harmon, che indossa il costume da drag di Clipper, e si dirige alla villa di Harmon per derubarlo. La banda di Butch si unisce a loro e Clipper e gli altri ragazzi vengono in soccorso di Harmon.