Mark "High Gear" Sherrod è stato un pilota automobilistico negli ultimi cinque anni ed è ora all'apice della sua carriera. Il suo copilota Ed è il padre vedovo di Jimmy. Ed ha promesso a sua moglie prima di morire che avrebbe mandato Jimmy in una bella scuola militare dopo aver vinto la "grande corsa". Il giorno prima della gara Jimmy ed Ed sono a casa nel loro appartamento, con il signor e la signora Cohen in visita e la giornalista Anne Merrit che si intrufola nella camera d'albergo di Mark per un'intervista esclusiva. Mark accetta di concederle l'intervista di cui ha bisogno durante una cena. Rompe l'appuntamento che ha già per la notte con il suo capo Larry Winston ed esce con Mark. Larry Winston entra nello stesso ristorante in cui stanno cenando Mark e Anne e li vede. Larry si avvicina al loro tavolo e chiede ad Anne di presentarlo a Mark. I due uomini diventano rivali.
Il giorno della gara, Mark resta indietro quando una gomma si sgonfia. Rientra in pista e inizia a prendere il comando. Durante l'ultimo giro, Mark perde il controllo della sua vettura e va in testacoda proprio mentre sta per sorpassare la vettura in testa. La sua macchina si ferma e prima che possa spostarsi, viene investito da un'altra macchina che corre a tutta velocità. Mark in qualche modo esce indenne da questo incidente, ma il suo partner Ed viene ucciso. Jimmy, ora orfano, sta con i Cohen. Mark ritorna e i Cohen decidono di dirgli che vorrebbero adottare Jimmy. Prima che possano farlo, però, Mark chiede a Jimmy se vuole venire a vivere con lui nel suo hotel. Jimmy accetta, Mark gli promette di mandarlo a quella scuola militare, e la signora Cohen scoppia silenziosamente in lacrime.
Mark manda Jimmy all'Accademia Militare URBAN e scende di nuovo in pista con il suo nuovo copilota Howard. Sfortunatamente, Mark è tormentato da crudi flashback di Ed e dell'incidente. Dice a Howard che ha finito con le corse e se ne va. A corto di soldi, Mark lascia il suo lussuoso albergo, va a vivere con il signor e la signora Cohen e accetta un lavoro come tassista per pagare la scuola di Jimmy. Mentre aspetta i clienti, Mark litiga con un altro tassista perché si trova nel posto sbagliato. Anne, che non è riuscita a trovare Mark da quando si è trasferito, lo vede nel suo taxi e trova la sua nuova residenza tramite il suo numero di patente. Anne promette di non menzionare la "caduta dalla fama" di Mark e cena con lui. Mentre accompagna Anne nel suo ufficio, Mark viene notato da Larry Winston. Larry chiede ad Anne chi fosse il suo tassista e quando lei non glielo dice, arriva da solo alla conclusione corretta. Larry promette ad Anne che non dirà nulla sulla nuova carriera di Mark, ma in seguito infrange la sua promessa quando consegnerà il suo servizio giornalistico il pomeriggio successivo.
Mark sente questo rapporto alla radio e si infuria. Anche Jimmy ascolta la relazione con i suoi compagni di scuola e viene deriso fuori dalla stanza. Mark si affretta ad affrontare Anne e non le crede quando dice di non aver detto nulla. Mentre è lì, litiga con altri due tassisti. Jimmy giunge alla conclusione che Mark non può permettersi di trattenerlo all'URBAN, quindi sgattaiola fuori da una finestra e torna all'appartamento dei Cohen per una "visita a sorpresa". Mark all'inizio è felice, ma poi si arrabbia quando Jimmy si rifiuta di tornare a scuola. Due tassisti rivali vanno a casa di Mark e iniziano a fare a pezzi il suo taxi. Mark esce e inizia una rissa totale con loro. Jimmy viene preso al centro e viene colpito alla testa con una chiave inglese volante, che gli "schiaccia" il cranio. Anne dice a Mark più o meno di accompagnare Jimmy in questo ospedale il più velocemente possibile. Nel corso del tempo, Jimmy si riprende e viene poi visto in ospedale mentre parla con gli amici. Mark torna alle corse e vince un'altra grande gara, con Anne al suo fianco.