La scena si apre dove il treno passeggeri, trainato dal n. 1373, un motore 4-6-2, essendo un motore a vapore del tipo American Pacific, con un tender per il carbone e che trasporta un vagone bagagli e tre carrozze, entra nella stazione. Stan e Ollie sono musicisti, che stanno viaggiando in treno per il loro prossimo concerto a Pottsville, Pennsylvania, un luogo di spettacoli di vaudeville molto popolare all'epoca. Riescono a salire a bordo, ma Ollie è infastidito dal fatto che Stan abbia lasciato la musica dietro. Si inimicano un uomo molto basso (Sammy Brooks) quando si siedono su di lui. Entrando in un'auto privata alla ricerca della loro cuccetta e spaventando una donna che si sta preparando per andare a letto, fanno arrabbiare il marito che, uscendo e vedendo un uomo estraneo all'intrusione, si strappa il cappotto. L'uomo, vedendo un altro uomo innocente, procede a strapparsi il mantello. Ciò porta a uno strappo di vestiti con uno fatto fuori dallo schermo. Stan e Ollie trascorrono gran parte del viaggio cercando di mettersi il pigiama e di mettersi comodi in una piccola cuccetta superiore. Quando Stanlio e Ollio riescono a riprendersi, il treno ha raggiunto la loro fermata e, nella fretta di scendere, lasciano dietro di sé i loro strumenti musicali. La battaglia con lo strappo dei vestiti ha ormai coinvolto tutto il treno, e il capotreno riesce a spogliarsi fino ad arrivare alle mutande e ad alcuni stracci tentando di passare. Hardy chiude il film inseguendo furiosamente Laurel e lanciandogli un sasso.