Da ragazzo cresciuto in una famiglia spagnola con una lunga e illustre tradizione marittima, Ulysses Ferragut viene intrattenuto con racconti di mare da suo zio in pensione, il "Tritone" (Apollon), ed è particolarmente affascinato dalla sua affermazione di aver visto una volta la dea del mare Anfitrite. Sebbene il padre, avvocato, Don Esteban, voglia che lui segua le sue orme, Ulisse diventa un marinaio.
Quando è un uomo adulto (Antonio Moreno), Ulisse usa i risparmi di una vita per acquistare il Mare Nostrum, un mercantile veloce e moderno, e prospera. Tuttavia, alla fine cede alla moglie, Dona Cinta, per il bene del figlio Esteban, e accetta di vendere la sua nave. Con lo scoppio della prima guerra mondiale, tuttavia, gli enormi profitti derivanti dall'improvvisa domanda di trasporti marittimi mettono fine a questo piano.
Durante una sosta in Italia, Ulisse visita le rovine di Pompei e incontra Freya Talberg (Alice Terry) e il dotto dottor Fedelmann. Presto si innamora di Freya (che assomiglia esattamente al dipinto di Anfitrite di suo zio). Anche se in seguito lo informa di essere una spia austriaca (come Fedelmann), la Spagna è neutrale e il suo ardore non è diminuito. Accetta di trasportare il conte Kaledine ad un appuntamento segreto nel Mediterraneo. L'U-boat U-35 emerge, prende carburante dalla nave di Ulisse e riparte con Kaledine.
Nel frattempo, il giovane Esteban esce di casa senza permesso per ritrovare suo padre. Dopo una settimana di attesa di Ulisse nel suo alloggio, Esteban torna a Barcellona a bordo della Californian, una nave passeggeri britannica. Tuttavia, il ragazzo viene ucciso quando il californiano viene affondato dall'U-35. Ulisse viene a sapere del destino di suo figlio da un sopravvissuto e si rende conto con dolore del suo ruolo nella tragedia. Giura di vendicare il suo ragazzo.
Venuta a conoscenza della morte, Freya invia ad Ulisse una lettera in cui denuncia la barbarie del gesto; viene intercettato dal dottor Fedelmann. Questo, insieme all'ammissione di Freya di essersi innamorata di Ulisse, convince Fedelmann che non ci si può più fidare del suo subordinato. Manda Freya a Marsiglia, con l'intenzione di tradirla ai francesi. Freya lo sospetta e implora Ulisse di portarla in salvo a bordo della sua nave. Ulisse è combattuto, ma la visione di suo figlio che scuote la testa lo fa rifiutare. Freya viene successivamente catturata, condannata e fucilata da un plotone di esecuzione all'alba.
Mentre lascia l'appartamento di Freya, Ulisse incontra il conte Kaledine. Dopo una breve lotta, insegue Kaledine per le strade, radunando una folla. Kaledine viene catturata e presa in custodia.
Ulisse impiega quindi la Mare Nostrum al servizio degli Alleati, armandola con un cannone, sostituendo il suo equipaggio con marinai militari francesi e trasportando munizioni a Salonicco. Solo Caragol, amico di famiglia di lunga data e cuoco di mare, si rifiuta di lasciarlo. Durante il viaggio vengono intercettati dall'U-35. Con il Mare Nostrum silurato e condannato, Ulysses equipaggia il cannone abbandonato e affonda l'U-35. Mentre Ulisse discende nelle profondità dell'oceano, Anfitrite si alza per abbracciarlo e baciarlo.