Lord Rexford (Herbert Marshall) lascia a casa la moglie americana Mary (Norma Shearer) mentre è in viaggio d'affari in America. Durante la sua assenza, Mary si reca in Riviera per visitare la zia di Lord Rexford. Lì incontra una vecchia fiamma, Tommie (Robert Montgomery), un tipo che si diverte e beve pesantemente, e lui la insegue ardentemente, trascinandola infine in una situazione compromettente che provoca una scandalosa copertura da parte della stampa. Al suo ritorno, Lord Rexford è furioso. La sua incapacità di credere alla spiegazione di Mary, così come la continua presenza di Tommie, crea rapidamente un divario tra marito e moglie.
Rexford diventa freddo nei confronti di Mary a casa e la evita, aspettando anche che abbia lasciato la scuola materna prima di entrare per dare la buonanotte alla loro giovane figlia. Cercando di sfuggire alla tensione a casa, Mary alla fine esce con gli amici e Rexford sfrutta l'occasione per chiederle il divorzio. Quando prova di nuovo a spiegare, lui le dice che il suo comportamento non ha più importanza.
Dopo aver appreso da un amico che Mary era in gran parte innocente nell'incidente, Rexford cambia idea e invia un telegramma chiedendole perdono, non sapendo che il suo abbandono di Mary l'ha finalmente portata tra le braccia di Tommie. Cerca di nascondere questa tardiva infedeltà mentre si riconciliano, ma presto ammette la verità quando Tommie afferma di avere dei diritti su di lei. Rexford è di nuovo furioso; questa volta chiede il divorzio. Mary ha intenzione di tornare a New York, rifiutando qualsiasi accordo e rinunciando tristemente alla custodia della figlia e ad ogni pretesa. Pur approvando l'accordo definitivo, rifiuta di salutare la figlia, perché un ultimo incontro le sarebbe insopportabile. Mentre se ne va, Lord Rexford le chiede di tornare da lui e, mentre si riconciliano felicemente, la loro bambina irrompe nella stanza e abbraccia i suoi genitori.