Nel 1771 a Vienna, la quindicenne Maria Antonietta viene informata da sua madre, l'imperatrice Maria Teresa d'Austria, che Maria sposerà il futuro re di Francia, il delfino Luigi XVI. La giovane principessa è entusiasta di incontrare il suo futuro marito e di vivere come una regina, ma il Delfino che ha sposato è in realtà un uomo timido, più a suo agio con il fabbro che con le feste alla corte di Versailles. Dopo che si sono sposati, Marie cerca disperatamente di compiacere il marito e, dopo un po' di trepidazione, il Delfino si rende conto di potersi fidare di Marie e le dice che non può avere eredi. Senza bambini che occupino il suo tempo e la sua attenzione, Marie è annoiata e frequenta il duca d'Orleans assetato di potere, anche se al Delfino non piace.
Nel loro secondo anniversario di matrimonio, Marie viene insultata da Madame du Barry, l'amante del re Luigi XV, che regala a Marie una culla vuota con una poesia critica sull'incapacità di Marie di produrre un erede al trono. Marie è infuriata, ma il Delfino è troppo debole per chiedere a suo nonno, il re Luigi XV, di punire Madame du Barry. Più tardi, a una festa in maschera, incontra il conte svedese Axel Fersen e lo presenta come membro della nobiltà russa come gioco di società. Quindi scommette e perde una collana del valore di 200.000 lire, cosa che fa sì che l'ambasciatore di sua madre, il conte Mercy, la rimproveri per il suo comportamento sfrenato e il disprezzo per la gente. Marie è irritata dal rimprovero, ma presta poca attenzione all'ambasciatore.
Nel loro quarto anniversario di matrimonio, si tiene un ballo per conciliare Madame du Barry e Marie, ma ne segue uno scontro tra le due donne quando du Barry attira esplicitamente l'attenzione sull'assenza del Delfino dal ballo di sua moglie, implicando che l'allontanamento della coppia significa che non ci sarà mai un erede al trono. Quando Marie risponde con un tagliente riferimento al passato di du Barry come prostituta, la contessa infuriata si precipita fuori con il re al suo fianco. Luigi XV decide allora che il matrimonio senza figli tra suo nipote e Maria venga annullato. Questa decisione spinge finalmente il Delfino a difendere la moglie; spinge suo nonno su una sedia e minaccia di mettere du Barry alla Bastiglia. Quando a Marie viene detto che sarà rimandata in Austria, viene immediatamente abbandonata da d'Orleans, che era sua amica solo a causa del suo ruolo di futura regina di Francia. Marie fugge a casa dell'ambasciatore di sua madre, il conte Mercy. Lì trova Fersen, che le dice che la ama e che la ama da anni, imparando tutto ciò che poteva su di lei dai musei.
Marie si rende conto di essersi innamorata di Fersen, ma mentre va a raccontarlo al Delfino, apprende che il re Luigi XV sta morendo di vaiolo. Il Delfino dice a Marie che non può lasciarla partire; le vuole bene anche se non la ama. Marie acconsente; Muore Luigi XV e diventano re e regina di Francia. Marie dice a Fersen che possono incontrarsi in un altro palazzo per stare insieme, ma lui si rifiuta di rischiare di rovinare la sua reputazione e le dice di adempiere al suo dovere di regina. Più tardi, dà alla luce davanti a un pubblico una figlia, Marie-Therese, e dopo nasce finalmente un nuovo Delfino.
Alcuni anni dopo, quando il Delfino è diventato un ragazzino, i contadini lanciano pietre alla carrozza di Marie mentre lei porta i suoi figli a fare un giro. È scioccata dall'intensa antipatia mostrata dal popolo francese. Incolpa d'Orleans per averli incitati. Marie in seguito rifiuta la collana costosa ed elaborata di un gioielliere, ma viene incastrata da addetti ai lavori di corte che complottano per acquisire la collana per se stessi, e scoppia l'affare della collana di diamanti. Marie è indignata, ma d'Orleans dice alla coppia reale di abdicare al trono in favore del Delfino sotto la reggenza di d'Orleans.
Arriva la Rivoluzione francese e la famiglia reale viene fatta prigioniera. Fersen ritorna con un piano di fuga, ma quando il Delfino dice a una guardia che suo padre è un fabbro, il re viene riconosciuto e arrestato dopo che un ex prete di Versailles lo ha identificato. Il re viene processato e condannato a morte, e trascorre la sua ultima notte con la sua famiglia, senza che i suoi figli si rendano conto che questa sarà l'ultima notte che trascorreranno con il padre. Marie ha il cuore spezzato, ma viene poi separata dai suoi figli, processata e condannata a morte. Il Delfino, troppo giovane per capire cosa succede intorno a lui, è costretto a testimoniare contro sua madre. La notte prima della sua esecuzione, Fersen va in prigione e si giurano amore, con Marie che gli dice che non si dirà mai addio. La mattina dopo si reca coraggiosamente alla sua esecuzione, alla quale Fersen assiste da lontano.