Il distratto proprietario di un grande magazzino Henry Butler (Harry Langdon), dimenticando il suo anniversario di matrimonio, finisce per lavorare fino a tardi e perdersi la festa di anniversario a sorpresa organizzata da sua moglie, Effie, Betty Blythe. Cercando di allontanarsi dal lavoro, finisce per essere visto con un manichino, che sta cercando di riparare. Un amico di sua moglie che lo vede, pensa che sia una ragazza bionda con cui Henry ha una relazione. Altri chiamano la polizia denunciando l'omicidio di una donna.
Henry viene prelevato dalla polizia e trattenuto per l'interrogatorio fino alle prime ore del mattino; ma i suoi problemi sono appena iniziati. Effie ha sentito i pettegolezzi diffusi tra i suoi ospiti alla festa; e vedere Henry tornare a casa con una delle scarpe del manichino e i capelli biondi sui vestiti teme il peggio. Viene spinta dalla sua amica Grace Norman (Esther Muir) e da un avvocato senza scrupoli, Gilbert Wayne (Gayne Whitman) a chiedere il divorzio. Henry ed Effie hanno entrambi i propri avvocati che informano che, poiché nessuno dei due lascerà la casa di famiglia, hanno bisogno di testimoni che la coppia viva separata per facilitare le procedure di divorzio, e a causa del presunto carattere violento di Henry, l'avvocato di Effie chiede anche che abbia una guardia del corpo, un delinquente di nome Gooch che rimane a casa.
Quando Effie decide di fermare il divorzio, una scenetta messa in scena dall'avvocato, con la sua ragazza, Nan, che si atteggia alla bionda Henry che avrebbe visto, la convince del contrario. È solo allora che i testimoni dal vivo, sua nipote Jane Luana Walters e l'amico di Henry Bob Grant, Bob Byrd, notano che la scarpa che Henry ha portato indietro quella notte è circa una taglia quattro; troppo piccolo per la nonna. Jane capisce anche che Gooch e Nan sembrano riconoscersi a vicenda e ingannano Gooch facendogli chiamare Nan dove sentono la sua posizione su un telefono interno e le strappano la verità.
Un Henry ubriaco trascina il manichino, Carole (per Carole Lombard), per tutta la città; solo per incontrare la polizia, Effie e il suo avvocato che lo aspettano a casa.[2]