In attesa di vedere il proprietario del negozio, che è potenzialmente un nuovo grande cliente, Barry Greene, un venditore ambulante, esercita la sua proposta di vendita su Ellen Wilson. All'insaputa di Barry, Ellen è la figlia del suo potenziale cliente, J.C. Wilson. Suo padre, ossessionato dagli affari, ha trascurato sua figlia. Quando va a parlare con suo padre, la sua solita mancanza di interesse per la sua vita la porta a decidere di dargli una lezione vivendo una vita selvaggia. Irritato da sua figlia, quando JC incontra Barry, non ha alcun desiderio di ascoltare il venditore e lo fa buttare fuori dall'edificio. Mentre esce, Ellen gli offre un passaggio al suo hotel. Durante il viaggio, i due si danno appuntamento per cena quella sera.
Di ritorno in hotel, i connazionali di Barry, tutti "mariti viaggiatori" (commessi viaggiatori sposati), si stanno godendo una festa con diverse ragazze squillo. Una delle prostitute, Ruby Smith, si è innamorata di uno dei venditori, Ben Hall. Barry non ha alcun interesse a unirsi alla festa, scoraggiato per il suo fallimento con J.C. Ciò è esacerbato quando Barry scopre che il suo conto spese è stato sospeso finché non potrà mettersi alla prova. Non potendo permettersi la cena con Ellen, la chiama e annulla il loro appuntamento a cena. Delusa dal fatto che la sua cena sia stata annullata, Ellen è determinata a divertirsi quella sera e decide di andare a cena in hotel da sola. Quando Ellen si presenta in albergo attira l'attenzione di Ben, che si unisce a lei per la cena. Dopo cena, nel tentativo di intimorirla, Ben accompagna Ellen in un vorticoso tour dei locali notturni di Detroit.
Quando tornano in hotel, Ben riporta Ellen nella sua stanza. Quando tenta di imporre le sue attenzioni su di lei, le sue grida risvegliano diverse persone, una delle quali è Barry. Quando Barry irrompe nella stanza di Ben, avviene un alterco. Nell'oscurità si sente uno sparo e quando le luci si accendono, Ben giace sul pavimento, colpito da un proiettile. Nelle indagini successive, si scopre che Ruby ha sparato a Ben in un impeto di rabbia gelosa. Martha, la moglie di Ben, è arrivata e si riconcilia con suo marito. È arrivato anche JC e si rende conto di aver ignorato sua figlia. Lui, Ellen e Barry lasciano l'hotel insieme.