Come descritto in una rivista cinematografica,[4] Deane Kendall (Peters), un ragazzo di campagna che è riuscito a farsi ammettere all'albo degli avvocati, trova pochi clienti nel piccolo villaggio di Harmony. Quando si verifica un caso sensazionale che coinvolge un uomo processato per l'omicidio dell'amante di sua moglie, Edith Beecher (Alden), stenografa di tribunale e fidanzata di Deane, riesce a far sì che Deane difenda il marito. La magistrale difesa di Deane libera l'uomo e Deane vince una posizione presso uno studio legale della città. Deane sposa Edith e si trasferiscono in città. Deane fa rapidi progressi ma Edith rimane un "corpo di casa". La ragazza della società Georgia Wilson (Novak) decide di dividere questa famiglia in modo da poter avere Deane per sé. È aiutata nei suoi piani da un architetto che ama Edith. Attraverso un trucco, Edith viene attirata nell'appartamento dell'architetto. Edith crede che Deane, con le sue opinioni rigide riguardo alla condotta di una moglie, divorzierà da Edith. Tuttavia, una fidanzata scartata dell'architetto, follemente gelosa, informa Deane dell'intero complotto. Edith, pensando di aver reso suo marito infelice e temendo la sua ira per la sua visita all'architetto, è fuggita dalla città per tornare al suo villaggio. Deane la segue e avviene una riconciliazione.