Alan Gaskell (Clark Gable) è un arrogante e giocatore d'azzardo, capitano di un piroscafo, il "Kin Lu", che fa la spola tra Singapore e Hong Kong. La tensione è alta prima che la Kin Lu salpi da Hong Kong perché i pirati vengono scoperti travestiti da donne passeggeri mentre altri cercano di contrabbandare armi a bordo.
Dolly Portland ( Jean Harlow ) è l'ex ragazza di Alan, che Alan in seguito descrive al tavolo del Capitano come una "intrattenitrice professionista" e viaggia con la sua cameriera. Nel frattempo, un altro degli ex amori di Alan, l'aristocratica Sybil Barclay (Rosalind Russell) del Sussex, in Inghilterra, si imbarca sulla Kin Lu. "Sono di nuovo nelle tue mani", Barclay schernisce Gaskell, e alla fine progettano di sposarsi quando il piroscafo attraccherà a Singapore. Tuttavia, Dolly cerca di riconquistare Alan. Nel frattempo, Jamesy McArdle (Wallace Beery) è un passeggero corrotto, in combutta con una banda di pirati che progetta di rubare il carico d'oro di 250.000 sterline trasportato sul piroscafo. Portland scopre il complotto e tenta di mettere in guardia il capitano Gaskell contro McArdle, ma lui devia i suoi avvertimenti.
In mare calmo, in seguito a un tifone in cui la nave ha subito danni al suo carico e la morte di alcuni membri dell'equipaggio, la Kin Lu viene abbordata dai pirati malesi, come McArdle si aspettava e con i quali è alleato. I pirati rubano gli effetti personali dei passeggeri. Impossibile trovare l'oro nella cassaforte della nave, che il capitano Gaskell ha sostituito con la sabbia, torturano il capitano Gaskell usando un Malay Boot ma il capitano non rivelerà la posizione dell'oro. Invece, con spavalderia, Gaskell istruisce i pirati, mentre si preparano a torturarlo: "La mia taglia è 9C", prima di svenire dal dolore. Mentre lasciano la nave, senza l'oro che intendevano rubare, la nave dei pirati viene bombardata da un passeggero, che si suicida usando una bomba Mills come granata, e successivamente mitragliata dal capitano Gaskell. La loro nave affonda nel Mar Cinese.
Frustrato dalla rapina fallita, McArdle si suicida. Quando il Kin Lu attracca a Singapore, il Capitano Gaskell, ancora zoppicando a causa delle torture, decide che il suo amore per Sybil è superficiale. Invece riconosce che Dolly gli ha dato un buon avvertimento e la ama di più. Decidono di sposarsi. Dice addio a Sybil. Mentre il film si chiude, il capitano Gaskell rivela che l'oro era sempre al sicuro, nascosto nel carico della nave.