Per evitare un matrimonio combinato con Don Carlos, un anziano duca spagnolo, la principessa Marie si traveste da ex serva di suo zio, Marietta, e fugge dalla Francia su una nave con ragazze casquette che sono in viaggio a New Orleans per sposare i coloni. A bordo, Marietta fa amicizia con Julie.
Lungo il percorso, le donne discutono che tipo di uomo vogliono sposare. "Marietta" sconvolge le altre ragazze affermando che non intende sposarsi con nessuno. Poco dopo, la nave viene abbordata dai pirati, che uccidono l'intero equipaggio e portano a terra le ragazze.
Dopo che i pirati si sono spartiti il ​​bottino, rivolgono la loro attenzione alle ragazze. Proprio in quel momento si sente cantare ("Tramp! Tramp! Tramp!"). I pirati spengono le torce e il fuoco per cercare di non essere scoperti, ma Marietta prende una delle torce e corre verso il suono del canto, gridando "aiuto, aiuto". I mercenari sbaragliano i pirati e salvano le donne.
Il leader dei mercenari, il capitano Richard Warrington, canta "Neath a Southern Moon" a Marietta. Nonostante la sua attrazione per lei, però, Warrington dichiara che non intende sposarsi.
Warrington e i suoi uomini portano le ragazze casquette a New Orleans, dove vengono accolte dal governatore. Le donne vengono ospitate nel convento mentre conoscono i loro potenziali mariti. Quando alcuni uomini si avvicinano a Marietta, lei dichiara di non voler sposare nessuno di loro. Il governatore ritiene di aver già visto Marietta a Parigi, ma lei lo nega. Quando finge di avere un passato poco raccomandabile, il governatore ordina a un paio di soldati di scortarla via in disgrazia. Warrington li solleva dal loro incarico e le trova un posto dove stare, pagando anche il primo mese di affitto. Sebbene Marietta cerchi di liberarsi di Warrington, lui è imperterrito. Proprio in quel momento passa un gruppo di zingari che pubblicizzano il loro teatro delle marionette. Il leader zingaro, Rodolpho, fa cantare sua figlia e Warrington si unisce ("Italian Street Song"). Colpita dall'osservazione di Warrington secondo cui potrebbe non essere in grado di cantare bene come la zingara, Marietta lo sorprende cantando in modo così bello. Mentre lui è distratto nel liberarsi di tre aspiranti corteggiatori, lei se ne va.
Il giorno seguente, Warrington scopre che Marietta lavora al Marionette Theatre. Quando va a trovarla dopo lo spettacolo, Marietta gli dice che la sua presenza è "molto sgradita". Il capitano le chiede se sarebbe il benvenuto "da qualche altra parte"; Marietta risponde "sì". Mentre esce a pranzo, Warrington la raggiunge, notando che è "da qualche altra parte" e "Eccomi - datemi il benvenuto". Non riesce a trattenere un sorriso, indicando che ha cambiato opinione su di lui. Subito dopo, tuttavia, viene offerto un grande premio per informazioni su dove si trova. Warrington la convince a fidarsi di lui e la porta via in barca. Durante questo periodo insieme, scoprono che si stanno innamorando l'uno dell'altro ("Mi sto innamorando di qualcuno"). Quando Warrington chiede a Marietta di cantargli la canzone, lei dice che ha una canzone che conosce meglio. Successivamente, però, vengono ritrovati dai soldati francesi e la sua vera identità viene rivelata. Suo zio e Don Carlos sono attesi sulla prossima nave per riportarla indietro.
Marietta parteciperà a un ballo organizzato dal Governatore in suo onore. Julie viene a trovarla; dice a Marietta che a Warrington era stato ordinato di lasciare New Orleans quel giorno, ma intende venire al ballo. Suo zio la avverte che "se Warrington tentasse di vederla di nuovo, verrebbe arrestato per tradimento e fucilato". Marietta chiede a Julie di impedire a Warrington di venire, ma si rendono conto che è troppo tardi quando sentono lui e i suoi uomini cantare ("Tramp! Tramp! Tramp!").
Quando Warrington entra nella sala da ballo, il Governatore cerca di convincerlo ad andarsene per salvargli la vita. Dopo che il capitano ha ballato con Marietta, lei gli dice che gli canterà la sua canzone la sera successiva. Finge di aver giocato con lui per ingannare suo zio. Quando Warrington se ne va, Marietta canta "Ah, Sweet Mystery of Life", affiancata da Warrington. Gli amanti poi fuggono verso la frontiera selvaggia.