L'attrice Laurine Lynne (Beverly Roberts), incapace di trovare lavoro negli Stati Uniti, si reca in Europa sperando di trovare lavoro. Fa un grande ingresso in un hotel viennese e Rupert (Patric Knowles), uno dei camerieri, ne rimane immediatamente incantato. Insiste nel servirle la cena, ma la fa arrabbiare quando dice che, sebbene la ammiri molto, può dire dalle scene d'amore dei suoi film che lei non ha mai conosciuto un grande amore. Joe Craig (Allyn Joslyn), l'addetto stampa di Laurine, arriva con la notizia che, poiché una certa cattiva attrice è sposata con un conte, ha ottenuto la parte che Laurine voleva. Suggerisce a Laurine di sposare un titolo per aiutare la sua carriera e, seguendo il suo consiglio, Laurine pubblicizza un matrimonio di convenienza. Senza rendersi conto che è Laurine a fare la pubblicità, Rupert, che in realtà è un principe povero, risponde all'annuncio. Entrambi sono sorpresi quando scoprono l'identità dei loro potenziali compagni, ma procedono con il matrimonio. Nonostante si amino, entrambi sono convinti che l'altro abbia portato a termine il matrimonio per motivi egoistici: Laurine per il titolo, Rupert per i soldi. Tuttavia, quando sono costretti a trascorrere la notte di luna di miele in un hotel che era la casa ancestrale di Rupert, Laurine aspetta speranzosa che il suo sposo venga a letto. Rupert, però, è disgustato dalla determinazione di Laurine di tornare a Hollywood e alla sua carriera e, nel cuore della notte, lascia l'hotel. La mattina dopo, Joe chiama con la notizia che Laurine ha firmato un contratto per un film. Le sue recensioni sono buone, ma ora la stampa vuole incontrare il principe. Durante una conferenza stampa, in cui Laurine dichiara di essere perdutamente innamorati di lei e del marito, appare inaspettatamente Rupert. Lui sussurra che le sue scene d'amore sono migliorate, ma prima che possa spiegare il suo arrivo, Laurine lo accusa di essere tornato per i suoi soldi. Rupert decide di punirla spendendo quanto più denaro possibile, anche se, come rivela a Joe, in realtà sta depositando una pari somma di denaro sul suo conto bancario. Rupert ora ha soldi propri perché ha soddisfatto le condizioni di un testamento che stabiliva che doveva guadagnare una certa somma di denaro prima di ereditare una fortuna. Annuncia che tornerà a Vienna e implora Laurine di rinunciare alla sua carriera e di venire con lui. All'inizio rifiuta, ma qualche tempo dopo arriva a casa di Rupert, che lui ha riacquistato, pronta per essere sua moglie.