Arthur Parker (Robert McWade) è un ricco magnate dell'acciaio che racconta la storia alla moglie snob e alla figlia viziata di uno dei supervisori del suo stabilimento che si è precipitato lì senza paura e ha salvato la vita a due dei suoi colleghi di lavoro. Quando sua moglie Henrietta (Florence Roberts) gli chiede se ha ricompensato il giovane, Parker mostra il suo stupore dicendo che l'eroe aveva rifiutato i mille dollari che gli aveva offerto. Quando la figlia Dot (Dorothy Mackaill) fa notare che le piacerebbe incontrare un uomo del genere, il padre le dice di non preoccuparsi, lo farà, perché verrà a cena quella sera stessa. Henrietta è inorridita nel dover socializzare con qualcuno che non è della loro classe, ma Parker, che è un miglior giudice del carattere, le assicura che tutto andrà bene.
Durante la cena, Dot si innamora del giovane Dick Brunton (Joel McCrea). Fa una scommessa con suo padre che riuscirà a convincerlo a sposarla entro quattro settimane. Il padre accetta la scommessa, ed ecco che lei conquista il cuore di Dick e gli fa accettare la sua proposta di matrimonio entro la scadenza, nonostante i suoi timori per le loro diverse circostanze sociali.
Dopo il matrimonio, Parker manda gli sposi in una costosa luna di miele in Europa, dopodiché tornano nella loro lussuosa casa, anch'essa fornita da Parker. Parker promuove anche Dick, ma nel giro di sei mesi, il suo nuovo stile di vita minaccia di evirare Dick, che perde interesse per la sua carriera e si ritrova dominato dall'insulso vortice sociale di Dot fatto di giochi di bridge, cocktail party e accettazione passiva della vita come "marito mantenuto". Questo non va bene con l'orgoglioso marito, e quando Parker gli offre la possibilità di mettersi alla prova con una nuova posizione a St. Louis, coglie al volo l'occasione. Quando le viene detto dell'opportunità, tuttavia, Dot è tutt'altro che entusiasta, non volendo lasciare i suoi amici e la sua cerchia sociale. Si rifiuta di accettare di accompagnare Dick.
Dick decide di andare a St. Louis, con o senza Dot, facendola incredibilmente arrabbiare. Non sapendo cosa fare, va a chiedere consiglio a sua madre (Mary Carr), che gli dice che ha bisogno di riconciliarsi con Dot prima di partire per St. Louis. Nel frattempo, Dot ha accettato di incontrare un ex fidanzato, Charles Bates (Bryant Washburn), che tenta di sedurla. Quando torna a casa loro la mattina seguente, Dick la interroga su dove si trovi. Lei gli mente, e lui lo sa, dato che l'aveva vista con Washburn la sera prima. Furioso, se ne va, dicendo che il loro matrimonio è finito e con l'intenzione di dimettersi dalla compagnia di Parker.
Realizzando il suo amore per lui, Dot alla fine trova Dick alla stazione ferroviaria, in procinto di partire per St. Louis. Dopotutto ha deciso di prendere la posizione di Parker. Il marito e la moglie si riconciliano, con Dot che accetta di vivere entro i mezzi che lo stipendio di Dick può fornire.