Come descritto in una rivista di cinema, dopo che il marito ubriaco Tom Eastman (Gerard) porta a casa tre donne del cabaret, Lucretia (Lake) non può più sopportare gli abusi e si rivolge all'esploratore artico Frank Underwood (Valentino), che l'ama da tempo e le ha promesso di venire ogni volta che avesse bisogno del suo aiuto. Esortando il marito a diventare un uomo e a fare qualcosa di utile, Lucrezia va con lui nei mari del Nord alla ricerca di una nave del tesoro. Tom viene preso dal panico e torna indietro, mentre lei va avanti con Frank, che è nella stessa missione sulla sua stessa nave. I due combattono contro la tentazione e vincono, e quando la loro nave viene distrutta dal ghiaccio si avviano verso la civiltà con una slitta trainata da cani. Vengono salvati da un incrociatore governativo.