La Birmania è una ragazza confusa a cui piace fare festa. Un giorno incontra in un bar degli sconosciuti che invitano lei e il suo gruppo ad una festa. Va alla festa con le sue amiche, tutti bevono alcolici, solo le ragazze alla festa fumano marijuana inconsapevolmente e continuano a ridere. Burma e il suo ragazzo fanno sesso sulla spiaggia mentre i suoi amici si tuffano nudi.
Una delle ragazze annega alla festa del tuffo nudo e il resto degli amici deve mantenere segreti i dettagli della festa. Quando Burma dice al suo ragazzo che è incinta (dal loro incontro sulla spiaggia), lei lo spinge a sposarla. Dice che andrà tutto bene e si rivolge agli estranei che hanno organizzato la festa per un lavoro per sostenere la sua futura famiglia. Lo sconosciuto gli dà un lavoro scaricando la droga di contrabbando da una spedizione segreta al porto. La polizia scopre questa spedizione, insegue i trafficanti e spara e uccide il fidanzato di Burma.
Dopo che la Birmania viene a conoscenza di questa notizia, scappa di casa, è costretta a dare il figlio in adozione e diventa una spacciatrice. La Birmania passa alle droghe più pesanti iniettandosi l'eroina. Nel finale del film, la Birmania escogita un piano per rapire e riscattare la figlia adottiva di sua sorella per $ 50.000, ma in seguito scopre che la bambina è, in realtà, sua.