Un gruppo di vacanzieri arriva a Cortina d'Ampezzo, villaggio alpino nelle Dolomiti. Tra loro ci sono un medico americano che non presta molta attenzione alla moglie e un tenente austriaco, che decide di sedurla. Riesce a fare amicizia con la coppia tanto che, quando il Dottore deve partire per aiutare un medico locale, chiede al Tenente di prendersi cura della moglie. Quando il Tenente diventa troppo insistente, lei promette di partire con lui ma gli chiede di concederle più tempo. Durante la notte mette una lettera sotto la porta della sua camera da letto.
Il Dottore parte per una spedizione alpinistica con il Tenente, che si vantava delle sue imprese di alpinista. Infatti non è in ottima forma e il Dottore deve aiutarlo a raggiungere la vetta. Nel processo, il Dottore trova la lettera di sua moglie nella tasca della giacca del Tenente, ma prima che possa leggerla, il Tenente la butta via. Chiede al Tenente se la moglie gli aveva promesso di partire con lui e il Tenente dà una risposta affermativa. Il Dottore decide di lasciarlo in vetta e inizia la discesa, nonostante il Tenente ora affermi di aver mentito perché pensava che il Dottore non avrebbe creduto alla verità. Sulla via del ritorno, il Dottore ritrova la lettera della moglie, in cui lei aveva scritto di amare solo suo marito e pregava il Tenente di non disturbarla più con le sue attenzioni. Mentre riflette se tornare indietro a prendere il tenente, perde l'equilibrio e cade. Quando il Dottore viene finalmente salvato dai soldati, chiede loro di andare ad aiutare il Tenente. Prima che possano raggiungerlo, il tenente, attaccato dagli avvoltoi, cade mortalmente dal precipizio.[3]