Spencer Tracy interpreta un pescatore duro e duro ("l'olandese" Mueller), che guida uno sciopero con i suoi colleghi lavoratori del settore della pesca contro i proprietari "grassi" di un'industria conserviera di tonno. L'interesse amoroso Hattie (Jean Harlow), è anche lui un lavoratore conservificio del tonno. Il suo personaggio ha un aspetto duro con il suo bell'aspetto "bomba".
Jimmie (Mickey Rooney) è un adolescente zio dei due figli più piccoli. Vivono tutti con "Pops" (Roger Imhof), Hattie e sua zia Lil (Una Merkel) insieme nella stessa piccola "baracca" simile ad un appartamento sul molo. La zia Lil gestisce la casa.
Anche il delinquente proprietario dell'industria conserviera, Nick Lewis (Joseph Calliea), sta cercando di innamorarsi di Hattie con i suoi soldi e i suoi regali. Lui è ricco, l'olandese no. Alla fine Hattie si innamora di Dutch, ma questo antagonismo crea molte difficoltà nel corso del film. Pete (William Newell) è un amico di famiglia, insieme a molti personaggi pittoreschi.
Il film esplora alcuni sottotemi all'avanguardia che erano socialmente attuali al momento della sua uscita nel 1936. Alcune scene coinvolgono una donna che ha un bambino mentre è in prigione e un campo di vagabondi nel profondo dei boschi.