Il ricco americano divorziato Willoughby Quimby vive a Parigi, in Francia da dieci anni, quando scopre che sua figlia adulta Elizabeth verrà a trovarlo. Ha vissuto una vita alta piena di vino e donne, ma decide di rinunciare a entrambi durante il suo soggiorno. Elizabeth si annoia di lui così inizia a vedere l'artista dissoluto Paul De Launay. Il giovane amico di Quimby, Freddie Fletcher, salva Elizabeth dalle grinfie di de Launay appena in tempo. Dopo il matrimonio di Elizabeth con Freddie, suo padre ritorna ai suoi modi sfrenati.