Il film è incentrato sulla relazione tra Lady Mary Loam (Swanson), un'aristocratica britannica, e il suo maggiordomo, Crichton (Meighan). Crichton sogna una storia d'amore con Mary, ma lei lo disdegna a causa della sua classe sociale inferiore. Quando i due e alcuni altri naufragano su un'isola deserta, vengono abbandonati a se stessi in uno stato di natura.
Le capacità di sopravvivenza degli aristocratici sono di gran lunga peggiori di quelle di Crichton, e ne consegue un'inversione di ruolo, con il maggiordomo che diventa un re nel gruppo bloccato. Crichton e Mary stanno per sposarsi sull'isola quando il gruppo viene salvato. Al ritorno in Gran Bretagna, Crichton sceglie di non sposare Mary; invece, chiede a una cameriera, Tweeny (che è stata attratta da Crichton per tutto il film), di sposarlo, e i due si trasferiscono negli Stati Uniti.