Il capo Joe Thunderhorse (Barthelmess) è la star di uno spettacolo del selvaggio west al Century of Progress di Chicago. Sebbene sia l'autentico figlio di un capo nativo americano, ha vissuto lontano dalla riserva così a lungo che ha perso ogni legame personale con loro. La sua autenticità etnica e la sua abilità fisica sono sfruttate dagli showmen bianchi. La sua ricca ragazza bianca (Dodd) lo sfoggia davanti ai suoi amici curiosi. Joe e il suo cameriere (Musa) si recano nella riserva dove è cresciuto dopo aver saputo che suo padre Black Pony è sul letto di morte. Il padre morente non lo riconosce più. Gli vengono rivelate anche le terribili condizioni di vita a cui è sottoposta la sua gente per mano degli agenti governativi bianchi. Alla morte di suo padre, la sorella di Joe, Jennie, viene violentata da un agente governativo e, con l'assistenza di una residente della riserva con un'istruzione universitaria di nome Lydia (Dvorak), Joe decide di agire.