Nel 1917, la Francia è coinvolta nella prima guerra mondiale. Dubois, capo dell'ufficio di spionaggio francese, si offre di risparmiare la vita di un agente catturato (un Mischa Auer non accreditato) se rivelerà chi sta proteggendo. Dubois sospetta che si tratti di Mata Hari, una celebre ballerina esotica, ma il prigioniero sceglie la fucilazione.
Il tenente Alexis Rosanoff dell'aeronautica militare imperiale russa atterra a Parigi dopo un pericoloso volo sul territorio nemico, portando importanti dispacci dalla Russia. Convince il suo superiore, il generale Serge Shubin, a portarlo a vedere l'esibizione di Mata Hari quella notte. Rosanoff ne rimane subito colpito (come la maggior parte degli uomini di Parigi). Con l'esuberanza giovanile e il bell'aspetto, la convince a passare la notte con lui. Tuttavia, la mattina dopo, lei gli chiarisce che si è trattato di un'avventura irripetibile.
Carlotta ordina segretamente a Mata Hari di fare rapporto ad Andriani, il loro capo spia. Andriani le ordina di informarsi dal generale Shubin sul contenuto dei dispacci portati da Rosanoff.
Nel frattempo, quando Dubois rivela a Shubin i suoi sospetti su Mata Hari, il generale li deride definendoli ridicoli. Tuttavia, Shubin stesso ha passato informazioni segrete alla sua amante Mata Hari, che aspetta per una cena privata. Rosanoff arriva inaspettatamente, nel caso Shubin abbia ulteriori istruzioni prima che il pilota ritorni in Russia con dispacci più importanti. Dopo aver appreso della missione di Rosanoff, Mata Hari fa in modo che un complice rubi i dispacci, li fotografi e poi li restituisca inosservati, mentre lei tiene occupata Rosanoff, perplessa ma felice.
Questa è l'opportunità che Dubois stava aspettando. Informa Shubin delle recenti attività di Mata Hari, incitando la sua gelosia. Viene a trovare il generale, ma non riesce a convincerlo che stava solo facendo il suo lavoro. In effetti, si è innamorata dell'uomo più giovane. Furioso, Shubin telefona a Dubois e conferma che Mata Hari è una spia. Gli spara a morte prima che possa portare a termine la sua minaccia di coinvolgere Rosanoff.
Mata Hari si nasconde, ma quando Andriani la informa che Rosanoff si è schiantato ed è rimasto gravemente ferito mentre tornava in Russia, lei lo sfida e si rassegna per andare dal suo amore. Rosanoff è stato accecato, ma potrebbe recuperare la vista. Dopo una gioiosa riunione (in cui non rivela la sua disperata situazione), viene arrestata da Dubois.
Al processo, il suo avvocato, il maggiore Caron, sottolinea che il caso di Dubois è debole; tutta la sua testimonianza è di seconda mano. Tuttavia, quando Dubois minaccia di far portare Rosanoff per testimoniare di averla incontrata fuori dall'ufficio di Shubin subito dopo l'omicidio, Mata Hari si arrende. Viene condannata a morte. Scrive a Rosanoff dicendogli che non potrà vederlo per un po' perché dovrà ricoverarsi in un sanatorio per la sua salute.
Poco prima della sua esecuzione, Rosanoff le viene portato. Il carceriere e le suore presenti fingono tutti di essere in sanatorio. Rosanoff dice al prigioniero che probabilmente lo rivedrà e non vede l'ora che arrivi la loro vita futura insieme una volta che lei avrà recuperato la salute. Alla fine, Mata Hari viene portata via per affrontare il plotone di esecuzione, con Rosanoff che ha l'impressione che stia per essere operata per un'operazione di routine.