Nella Manhattan dell'era del proibizionismo, la negoziante Mary Brown perde Aubrey, il suo amore d'infanzia, quando sposa una donna ricca. Anche il giornalista Steve "Rollo" Porter ha perso la sua dolce metà d'infanzia, Elaine, che ha sposato qualcun altro. Mary e Steve diventano amici e stringono un matrimonio di convenienza basato su un condiviso senso di umorismo stravagante e sulle loro reciproche perdite. Quando i loro vecchi amori rientrano nelle loro vite, qualche anno dopo, Mary e Steve devono decidere cosa è veramente importante per loro.