Crosby è interpretato in una romantica ambientazione hawaiana nel ruolo di Tony Marvin, un agente pubblicitario della Imperial Pineapple Company. L'atmosfera viene catturata fin dall'inizio con una canzone hawaiana nei titoli di testa e con Tony e il suo amico Shad, con il maialino "Walford", presenti a una cerimonia di matrimonio nativa alla quale Tony si unisce alla canzone. Nella sala del consiglio dell'Imperial Pineapple Company, il presidente, J. P. Todhunter, difende Tony dalle accuse di negligenza al suo dovere, sottolineando che è stato Tony a pensare all'idea del concorso 'Pineapple Girl'. Alla vincitrice del concorso sono state promesse "tre settimane romantiche" alle Hawaii e le sue felici impressioni saranno pubblicate sulla stampa per la pubblicità.
Sfortunatamente sembra che Georgia Smith, la ragazza di Birch Falls che ha vinto il concorso Pineapple Girl, e la sua amica Myrtle siano annoiate e abbiano intenzione di tornare a casa. La prospettiva di una pubblicità così negativa fa infuriare JP che dice a Tony che deve fare qualcosa per impedire alle ragazze di andarsene. Per dare un po' di colore romantico quindi, Tony canta "Blue Hawaii" fuori dal bungalow delle ragazze aiutato da un coro hawaiano. Quando Myrtle apre la porta, la scambia per Georgia e quindi non sa che è la Georgia che incontrerà poi al molo. Mentre aiuta a riparare il tacco della sua scarpa, la fa cadere accidentalmente in acqua; fradicia e arrabbiata lei, altrettanto ignara della sua identità, racconta come è arrivata alle Hawaii e dice che potrebbe uccidere colui che l'ha messa in tutto questo pasticcio.
Quando, poco dopo, lei e Myrtle stanno per imbarcarsi su una nave diretta a casa, uno sconosciuto le mette in mano una perla nera e le chiede di farla passare la dogana. Di conseguenza, viene loro impedito di partire e Tony e Shad arrivano opportunamente per offrire aiuto. A quanto pare la perla è sacra e deve essere restituita a un santuario su un'isola più piccola da cui è stata rubata altrimenti, secondo una leggenda indigena, il vulcano erutterà e distruggerà il villaggio. Kimo, un nativo, dice che le ragazze devono restituire la perla da sole e le porta tutte e quattro sulla sua barca. L'intera faccenda è stata organizzata da Tony per impedire a Georgia di tornare a casa e ha anche scritto, a suo nome, resoconti entusiastici per la stampa. Durante il viaggio verso l'isola Tony e Georgia cantano "Blue Hawaii". Nel frattempo, J. P. riceve una chiamata interurbana dal fidanzato di Georgia, il dentista Dr. Quimby, che dice che verrà a prenderla. Sull'isola Georgia si offre di consegnare la perla ma le viene detto di attendere l'arrivo del Sommo Sacerdote.
Mentre sono detenuti sull'isola, Shad e Myrtle fanno amicizia e animano la scena con episodi comici che coinvolgono il maiale Walford. Tony, con un coro hawaiano, canta "Sweet Leilani" a una ragazzina nativa. Quando arriva il Sommo Sacerdote, la perla viene consegnata e durante una cerimonia di celebrazione Georgia canta "In a Little Hula Heaven", con Tony che canta e fischia alcune righe. Mirto canta "Okolehao", il nome di una potente bevanda nativa. Quando il vulcano continua a rimbombare e a fumare, il Sommo Sacerdote annuncia che la perla deve essere falsa e arresta Georgia. L'attività del vulcano è, su istigazione di Tony, prodotta dai nativi che mantengono il fuoco e le fiamme. Tony aiuta Georgia a scappare e i quattro si dirigono verso la barca. Tony canta "Sweet Is the Word for You" ed è cantata anche da Georgia.
Quando torna al suo albergo il giorno dopo, trova Quimby e suo zio Herman che la aspettano e le spiegano come è stata ingannata. Nel frattempo Tony, pentito delle sue azioni, ha fatto visita a J.P. e gli ha detto di non pubblicare gli articoli che ha scritto. Quando chiama Georgia le dice che si sposeranno ma lei è arrabbiata con lui e dice che tornerà a casa con Quimby e suo zio. Quando i tre sono pronti a partire, Quimby viene ingannato da Shad nel coinvolgimento con la polizia, il che si traduce nell'arresto di Quimby per aggressione. Quando, però, Shad tenta lo stesso scherzo allo zio Herman, lui stesso viene arrestato. Tony sale a bordo della nave e nella cabina successiva alla Georgia fischia "Dolce è la parola per te" ma lei lo denuncia al commissario di bordo e lui viene rimandato dalla nave. Myrtle arriva in prigione con Walford travestito da cane e paga la multa per rilasciare Shad. Tony e Georgia si riuniscono dopo che lui assume un'anziana signora per fingere di sua madre che visita la Georgia a bordo della nave e la convince che è Tony che dovrebbe sposare. Nei titoli di coda un coro canta "Blue Hawaii" e "In A Little Hula Heaven".[2]