Johnny Brett (Fred Astaire) e King Shaw (George Murphy) sono una squadra di ballo così sfortunata che lavorano in una sala da ballo senza soldi. Nel frattempo, Clare Bennett (Eleanor Powell) è una grande star di Broadway. A causa di uno scambio di identità, a Shaw viene offerta la possibilità di essere il compagno di ballo di Clare in un nuovo spettacolo di Broadway, mentre era proprio il ballo di Johnny quello che il produttore Bob Casey (Frank Morgan) vedeva e voleva. La partnership si scioglie, ma Johnny resta lì per aiutare Shaw, che si lascia dare alla testa il suo ritrovato successo. Clare alla fine si rende conto che Johnny, e non Shaw, è il ballerino migliore e si innamora dopo aver pranzato con lui. Quando Shaw si ubriaca la sera dell'inaugurazione, Johnny interviene e salva lo spettacolo con una performance brillante, anche se lascia credere a King di averlo fatto lui stesso. Clare in seguito dice a Shaw la verità. Poco prima dello spettacolo successivo, Clare scopre Shaw ubriaco e Johnny diventa il sostituto permanente. Dopo lo spettacolo, scoprono che King stava fingendo di essere ubriaco in modo che Johnny potesse ottenere il lavoro.[1][2]