Irene Foster (Eleanor Powell) cerca di convincere il suo fidanzato del liceo, il produttore di Broadway Robert Gordon (Robert Taylor), a darle la possibilità di recitare nel suo nuovo musical, ma lui è troppo occupato con la ricca vedova (June Knight) che sostiene il suo spettacolo. Irene cerca di dimostrare a Gordon che ha il talento per avere successo, ma lui non la assume. Le cose si complicano quando inizia a impersonare una ballerina francese, che in realtà è un'invenzione di un giornalista di gossip (Jack Benny).