La giovane addestratrice di cavalli Sally (Eleanor Powell) fa amicizia con Sonny (George Murphy) e Peter (Buddy Ebsen), che sono stati assunti per prendersi cura di un cavallo un tempo posseduto dalla sua famiglia. Preoccupata per il benessere del cavallo, si intrufola a bordo di un treno che porta il cavallo e i suoi custodi a New York City. Lungo il percorso incontra l'agente di talento Steve Raleigh (Robert Taylor) che, impressionato dalla sua danza e dal suo canto, la avvia sulla strada verso la celebrità e tra i due sboccia una storia d'amore. Una sottotrama coinvolge una pensione per artisti gestita da Sophie Tucker, che sta cercando di trovare una grande occasione per la giovane Judy Garland.