Il 15 giugno 1904, la nave General Slocum prende fuoco e affonda nell'East River di New York. Due ragazzi, Blackie Gallagher (Mickey Rooney) e Jim Wade (Jimmy Butler), vengono salvati da un prete, padre Joe (Leo Carrillo), ma rimangono orfani a causa del disastro. Vengono accolti da un altro sopravvissuto, Poppa Rosen (George Sidney), che ha perso il suo giovane figlio nell'affondamento. I ragazzi vivono con Poppa Rosen per un breve periodo; poi Rosen, un ebreo russo, viene calpestato a morte dal cavallo di un poliziotto dopo aver disturbato Leon Trotsky a una manifestazione comunista e scoppia una mischia.
I ragazzi rimangono amici intimi, anche se le loro vite divergono. Studioso fin dall'inizio, Jim (interpretato da adulto da William Powell) si laurea in giurisprudenza e alla fine diventa assistente procuratore distrettuale. Blackie è un ragazzino allegro e spensierato che ama lanciare i dadi e ingannare gli altri bambini con i loro soldi; lui (Clark Gable) diventa il proprietario di un casinò elegante, anche se illegale. Anche se il suo casinò viene regolarmente "razziato", i poliziotti sono stati pagati e gli affari riprendono immediatamente dopo che se ne sono andati. La fidanzata di Blackie, Eleanor (Myrna Loy), lo ama, ma lo supplica invano di sposarla e di rinunciare alla sua vita pericolosa.
Jim viene eletto procuratore distrettuale. Blackie, da sempre sostenitore e ammiratore di Jim, sapendo che è incorruttibile, organizza un incontro con lui per una celebrazione, ma succede qualcosa e manda Eleanor a tenere compagnia a Jim al Cotton Club finché non potrà unirsi a loro. Jim ed Eleanor parlano tutta la notte. In seguito, dà a Blackie un'ultima possibilità di sposarla e sistemarsi. Quando Blackie rifiuta, lei lo lascia.
Mesi dopo, Jim ed Eleanor si incontrano per caso e iniziano a farsi compagnia (informa Jim che non vede Blackie da mesi). Nel frattempo, Blackie uccide Manny Arnold (Noel Madison) per non aver pagato i suoi debiti di gioco. Jim lo convoca nel suo ufficio, dove gli dice che lui ed Eleanor si sposeranno. Blackie è sinceramente felice per entrambi. Jim informa anche il suo amico che è sospettato dell'omicidio di Arnold. Tuttavia, non ci sono prove reali, quindi il crimine rimane irrisolto.
Sebbene Jim lo inviti a essere il testimone al suo matrimonio, Blackie lo rifiuta con discrezione. Al ritorno dalla luna di miele, Jim si candida a governatore di New York. Snow (Thomas E. Jackson), che era stato il suo assistente principale finché Jim non lo licenziò per corruzione, minaccia di dire ai giornalisti che Jim ha coperto Blackie nel caso Arnold. Anche se falso, questo farebbe perdere a Jim una corsa serrata per il governatorato. Per caso, Blackie ed Eleanor si incontrano all'ippodromo. Eleanor racconta a Blackie di Snow. Blackie spara a Snow uccidendolo in un bagno del Madison Square Garden durante una partita di hockey. Un mendicante che si finge cieco lo vede allontanarsi dalla scena del delitto. Jim non ha altra scelta che perseguire Blackie. Blackie viene giudicato colpevole e condannato a morte.
Jim vince le elezioni, in parte perché il pubblico sa che Jim è così onesto da aver perseguito il suo amico d'infanzia. Eleanor cerca di convincerlo a commutare la sentenza in ergastolo, rivelando il motivo altruistico di Blackie per aver ucciso Snow, ma questo non fa altro che peggiorare le cose. Quando Jim rimane saldo, Eleanor lo lascia. All'ultimo momento, Jim si precipita alla prigione di Sing Sing e incontra Blackie, insieme a padre Joe, che ora è il cappellano della prigione. Jim finalmente si offre di commutare la condanna a morte, ma Blackie rifiuta. Padre Joe conduce Blackie sulla sedia elettrica mentre dice l'estrema unzione.
Pochi giorni dopo, Jim convoca una sessione congiunta speciale della legislatura di New York. Rivela come l'omicidio lo abbia aiutato a vincere le elezioni e come alla fine abbia compromesso i suoi principi ed fosse disposto a commutare la sentenza del suo amico. Poi rassegna le dimissioni. Quando se ne va, Eleanor lo sta aspettando. Lei gli dice che si sbagliava su di lui e se ne vanno insieme per iniziare una nuova vita.