Kay Barnett è uno spirito libero, proprio come sua zia Adelaide, ma un comportamento così appariscente è disapprovato dal padre di Kay, Otis Barnett. Preferisce di gran lunga che lei diventi una brava signorina e sposi il noioso ma benestante Standish Prescott.
Kay e sua zia vanno in una sala da ballo, dove Danny O'Brien crede erroneamente che lei sia lì per una gara di ballo. La trascina dentro e vincono il secondo premio. Danny paga anche il conto di Kay quando lei prende una stanza in un hotel dove lavora come cameriere, salvandola quando non ha soldi.
Danny e Kay decidono di diventare una squadra di ballo ma hanno bisogno di uno sponsor. Vanno dal fidanzato di zia Adelaide, Abner Kelly, che è d'accordo, ma Otis Barnett ne viene a conoscenza, fa pressione su Abner e fa naufragare l'accordo, frustrando Danny.
Ginger O'Brien, la sua sorellina, fa amicizia con Kay e la famiglia si diverte a conoscerla, solo per arrabbiarsi quando scoprono che Otis è suo padre e lei non è chi sembrava essere. Danny trova un nuovo partner, ma dopo che Otis cambia idea, Kay viene portato d'urgenza sul palco per diventare il partner di Danny, quindi diventare sua moglie.