Il film è incentrato sui 'Plain Clothes Men', un gruppo di detective travestiti da cittadini comuni per catturare i criminali senza essere notati. Sono particolarmente odiati dalla malavita a causa del loro costante incontro, durante il quale i sospettati vengono analizzati e interrogati a lungo. Nello staff c'è Dan Coghlan (Lon Chaney), un agente di polizia con i piedi piatti e un carattere duro, insoddisfatto della mancanza di avventura. Mentre sta per lasciare il lavoro, viene notato di un gioielliere morto. Quando arriva lì, trova Skeeter Carlson (Wheeler Oakman), un delinquente che non viene mai arrestato per un crimine a causa della mancanza di prove.
Dan decide di seguirlo e, dopo aver parlato con la fidanzata di Skeeter, Bessie (Mae Busch), senza ottenere alcuna informazione, impedisce a Skeeter di sedurre Myrtle Sullivan (Anita Page), un'innocente ragazza che trova eccitazione nell'uscire con i criminali. Dan si è recentemente assegnato il ruolo di custode di Myrtle e disapprova il suo fidanzato Marty (Carroll Nye), un azzimato gangster senza lavoro. Quando Skeeter è fuori città per due giorni, Dan coglie l'occasione per manipolare Bessie. Dopo averla convinta che Skeeter la scaricherà presto per Myrtle, Bessie ammette di aver ucciso il gioielliere.
Senza perdere tempo, Dan decide di arrestare Skeeter e i suoi uomini, solo per scoprire che uno di loro è Marty. Poco dopo, viene ritrovato il corpo di Bessie e Dan è convinto che Skeeter sia responsabile della sua morte, considerando che avrebbe testimoniato contro di lui. Il caso contro Skeeter viene archiviato dalla corte e lui rivela immediatamente i suoi piani per uccidere Marty. Dan ascolta questa conversazione e corre da Marty per chiedere protezione, solo per sorprenderlo nel bel mezzo di una rapina. Anche se riesce a denunciarlo, Dan ordina alla polizia di lasciare Marty in pace e lo aiuta a muovere i suoi primi timidi passi sulla retta via.
Prima di lasciare la città, Marty vuole incontrare Myrtle ancora una volta e le manda una lettera, ma Skeeter la legge prima che possa. Si costringe ad avvicinarsi a lei, ma viene disturbato dal raid della polizia. Prima che aprano la porta, Skeeter spara un colpo attraverso di essa - che gracchia un poliziotto - e se ne va. Dopo aver scoperto che testimonierà contro di lui, Skeeter decide di ucciderla. Nel frattempo, Dan dice a Myrtle contro ogni giudizio che la ama e poi le propone la proposta. Anche se in realtà è innamorata di Marty, Myrtle accetta, soprattutto per gratitudine per tutto ciò che Dan ha fatto per lei.
Successivamente, Dan parte alla ricerca di Skeeter e sorprende lui e i suoi uomini mentre si preparano per una fuga. Il risultato è una gigantesca sparatoria, durante la quale vengono uccisi diversi poliziotti e gangster. Gli uomini di Skeeter si arrendono dopo essere stati attaccati dai lacrimogeni, ma Skeeter trova un modo per scappare sul tetto. Dan lo segue lì e, dopo un'altra sparatoria, Skeeter viene ucciso. Nel frattempo, Marty torna in città infuriato dopo aver scoperto del fidanzamento di Dan e Myrtle. Si propone a Myrtle, ma lei decide di rimanere fedele a Dan. Dan si rende conto che ama Marty e permette loro di stare insieme.