I membri della banda delinquente Tom (Billy Halop), Pig (Huntz Hall), Ape (Bernard Punsly) e String (Gabriel Dell) stanno cercando di evadere dal riformatorio in cui sono rinchiusi, ma vengono catturati e portati dall'ufficiale per la libertà vigilata Cathy Crookshank (Eily Malyon). Tutti i membri della banda sono figli di gangster, il che rende ancora più difficile per loro ottenere la libertà condizionale. Lo dicono al loro sovrintendente e che non hanno sponsor. Per rimediare a questo, Miss Crookshank chiede al leader della banda dei padri dei ragazzi, Valentine (Barton MacLane), di venire nel suo ufficio. Valentine viene appena rilasciato dalla prigione. È riluttante ad aiutare i ragazzi, sostenendo che è un uomo riformato e ora vive in una fattoria con sua moglie Molly (Gladys George) e la loro figlia Pat (Evelyn Ankers). Ha anche deciso di prendere un nuovo nome, "Ryan".
La signorina Grattastinchi, tuttavia, spiega la situazione difficile dei ragazzi e Valentine accetta di accoglierli sotto la sua protezione. Anche uno dei membri più giovani della banda, Pesky, viene accolto dall'ex gangster. Gli aspiranti mafiosi del riformatorio rimangono piuttosto delusi quando vengono mandati nell'allevamento di cavalli in campagna invece che nelle strade della città. Quando i ragazzi vengono trasportati alla fattoria, un gangster di nome Spike the Butcher (Edward Pawley), che aveva ucciso gli uomini di Valentine dieci anni prima, segue Valentine nella sua fattoria nella speranza di finire il lavoro e uccidere anche Valentine. Spike porta i suoi due scagnozzi, Creeper (John Harmon) e Dingbat (Shemp Howard), a tendere un'imboscata a Valentine/Ryan nella sua nuova casa. Sfortunatamente per Spike, il procuratore distrettuale Paul Revere Smith (Charles Lang), che è il fidanzato di Pat, arriva alla fattoria nello stesso momento. Più tardi quel giorno i ragazzi delinquenti tentano di rubare la station wagon di Valentine. Per fortuna l’auto ha una gomma a terra e un vecchio cane da caccia si mette sulla traiettoria dell’auto, rovinando il piano di fuga dei ragazzi.
Ispirato dal padre di Paul, il colonnello Smith (Walter Kingsford), Valentine raccoglie 50.000 dollari nel tentativo di costruire una scuola professionale e dare ai ragazzi qualcosa a che fare con se stessi. Fingendo di visitare un dentista, Tom si reca nella vicina città, dove spera di pianificare la fuga della banda. Non ci vuole molto per imbattersi in Creeper e Dingbat, che portano il giovane a vedere Spike. Tom rivela al gangster del denaro raccolto per la scuola professionale, e Spike sospetta che si tratti in realtà di un "racket di beneficenza". Quando parla con il gangster incallito, Tom si rende conto all'improvviso che sta parlando con l'assassino di suo padre. Scosso, Tom torna dalla sua banda e progettano di proteggere i soldi di beneficenza da Spike. Pesky li trova complotti e sospetta che la banda tenterà di rubare l'auto di Pat. Pesky tiene gli adolescenti sotto tiro finché non spiegano cosa stanno realmente facendo.
I ragazzi non riescono a fermare Spike e la sua banda quando portano l'auto del colonnello Smith fuori strada e rubano i soldi. Entrambe le auto sono distrutte e i gangster se ne vanno a piedi. La banda di adolescenti li segue da vicino. Nel frattempo, il colonnello porta l'auto di Pat in città per avvisare la polizia. I gangster riescono a scappare e Paul dice a Valentine che ora è ufficialmente elencato come sospettato della rapina. La polizia arriva e riporta gli adolescenti a casa di Valentine. Lì vengono mandati di sopra nelle loro stanze, ma non appena sono lontani dalla vista di Valentine e del resto dei membri della casa, trovano Spike e la sua banda nella stanza di Tom. Spike ha preparato una trappola per Valentine, nella quale la famiglia finisce dritta. I ragazzi sono chiusi in cantina, insieme a Molly, Pat e la servitù di casa.
Valentine riesce a convincere il suo vecchio antagonista a nascondersi nella fattoria finché il caldo non si calma. La signorina Grattastinchi arriva e Spike ha l'idea di usarla per il suo piano di fuggire dalla fattoria. I ragazzi riescono a scappare dalla cantina e litigano con Spike e la sua banda. I gangster vengono sconfitti dai ragazzi e il denaro viene recuperato. I ragazzi ricevono i complimenti dal colonnello per il loro coraggio. I ragazzi sono molto felici, finché non si rendono conto di aver salvato la propria scuola professionale.[1]