Judy Page è una giovane ragazza della società che si innamora di un architetto che lavora nello studio di architettura di suo padre, Dick Carroll. Vive nel Greenwich Village di New York City e una notte, dopo una festa nel suo appartamento, scappa con Dick per sposarsi. Vengono intercettati nell'appartamento dalla madre di Judy, la quale, non rendendosi conto che sono già sposati, insiste affinché Judy ritorni con lei nella loro tenuta in campagna. Dick rimane nell'appartamento di Judy.
In campagna, Judy viene corteggiata da Tom Stribbling, che ha insinuato di essere vicino a Judy, a scapito di tutti gli altri corteggiatori. Dick scopre che i genitori di Judy saranno assenti e va a trovare Judy nella tenuta dei suoi genitori. Ha due parole con Stribbling, dopo di che progetta di incontrare Judy nei prossimi giorni nel suo appartamento. Quando Tom viene a sapere dell'incontro, invia un telegramma a Dick, falsificando che provenga da Judy, annullando l'appuntamento. All'ora stabilita per l'incontro, si presenta Stribbling, al posto di Dick. Quando Judy chiarisce che non vuole avere niente a che fare con lui, Stribbling tenta di imporsi su di lei. Nella lotta che segue, Stribbling inciampa, cadendo dalla finestra di Judy e muore.
Proprio mentre Stribbling inciampa, Dick è arrivato all'appartamento, per assistere alla sua caduta. Temendo che Judy venga incolpata per la morte di Stribbling, Dick si prende la colpa, ma la verità viene fuori durante la breve indagine della polizia e Judy viene scagionata da ogni accusa. Sempre durante le indagini si scopre che Judy e Dick sono già sposati, con grande stupore dei genitori di lei. Dopo lo shock iniziale, danno la benedizione alla coppia.