L'ultimo giorno dell'anno scolastico, la sciatta insegnante di 25 anni Anne Gladden chiede al suo studente Willy di scrivere righe di punizione sulla lavagna. Dopo che la lezione è finita, lei rilascia il ragazzo e gli dice che pochi possono fare ciò che vogliono nella vita, quindi tanto vale trarre il meglio da ciò che hanno. Viene ascoltata da Margaret Ree, un'insegnante più anziana. Margaret dice ad Anne che si rammarica di non aver fatto cose selvagge quando era giovane. Consiglia ad Anne di fare ciò che non ha mai fatto. Anne decide di seguire il suo consiglio e di regalarsi un giorno di libertà.
Compra un bel vestito e delle calze e libera il suo canarino Delilah. Seduta in un parco pubblico, Anne riceve una proposta da "Handsome", un ragazzo persistente che non se ne andrà. Anne finalmente lo butta a terra e se ne va con la sua macchina. Si scopre che Handsome è un assassino, ha rubato l'auto in cui si trova lei e sul pavimento del sedile posteriore c'è il corpo di un uomo che lui e il suo partner Red hanno ucciso. Slick, il loro capo, è scontento quando scopre che il corpo è nascosto sotto il suo cappotto, su cui c'è un'etichetta con il suo nome. Slick dà a Red dieci ore per riprendersi il cappotto, altrimenti. Anche la polizia è alla ricerca del veicolo rubato. Ignara di tutto ciò, Ann va a prendere un bel giovane di nome Larry Cameron, la cui macchina è in panne.
L'agente di polizia Kelly vede l'auto e la insegue, ma Anne riesce a perderlo. Si dirigono al country club locale per un rinfresco. Larry scopre di sapere molto più di lei sulla difficile situazione di Anne, sottolineando che ha un cadavere sul sedile posteriore. Snuffy, una spia, incontra Red e gli dice di aver trovato l'auto che stava cercando. Dopo che Red se ne va, Snuffy telefona a Kelly. Quando Larry vede Kelly vicino alla macchina, indica Red come l'autista. Mentre Kelly sta inseguendo Red, Larry e Anne scappano.
Si fermano a fare benzina in una stazione. L'addetto li riconosce come fuggitivi, ma Larry lo lega. La signora Breckenbridge si ferma con la sua limousine con autista. Mentre i nuovi arrivati ​​sono distratti, Larry cambia targa.
Poi Larry e Anne irrompono in una casa vuota, ma Red e Bello li rintracciano. Fortunatamente, Larry riesce a mettere fuori combattimento Red e Handsome scappa dopo che Anne lo ha bruciato con una sigaretta. Si presenta anche la signora Breckenbridge, dopo un incontro con Kelly. Si scopre che hanno "fatto irruzione" nella casa di Larry; anche l'auto è di Larry. Nonostante la supposizione di Anne, non è un truffatore. Quando i due restituiscono l'auto al parco affinché la polizia la trovi, altri due membri della banda li portano sotto la minaccia delle armi da Slick. Poi irrompe la signora Breckenbridge. Stava seguendo con la sua macchina e, quando ha visto i suoi amici catturati, ha mandato il suo autista a chiamare la polizia, che arriva e cattura la banda.
Successivamente, Anne dice a Nonna Gladden che lei e Larry si sposeranno. La nonna le dice che è tornata anche Dalila, anche lei con un compagno.