Il film inizia con il processo per omicidio di Ethel Saxon, una donna che ha sparato al suo amante in un crimine passionale. Durante il processo, Edward Weldon, il caposquadra della giuria, pone all'imputato una domanda, che essenzialmente porta a un verdetto di colpevolezza e ad una condanna a morte per lei.
Il resto del film si svolge la sera dell'esecuzione, per lo più a casa Weldon. Edward sta affrontando le conseguenze del suo ruolo di caposquadra, e sua figlia Stella è sconvolta dalla partenza del suo fidanzato gangster, Gar Boni, che ha incontrato durante il processo. La serata culmina a mezzanotte quando viene premuto l'interruttore nella casa della morte e una pistola viene sparata in un'auto parcheggiata. Qualche istante dopo, Stella torna a casa, ammettendo di aver sparato a Gar Boni.