Patience Winslow (Esther Ralston) è un'ereditiera impulsiva e alla ricerca del brivido che trascorre la maggior parte del suo tempo passando da una festa sfrenata all'altra. Una notte, dopo aver partecipato a diverse feste, distrugge la sua macchina e trascorre il resto della notte in prigione. La mattina seguente, torna a casa e annuncia a suo padre (William Worthington) di aver appena contratto un matrimonio di prova con uno dei suoi compagni di festa, un uomo molto più anziano. Preoccupato per il suo benessere, suo padre la rapisce a bordo del suo yacht privato e salpa per impedire il matrimonio sconsiderato.
Arrabbiata per le azioni di suo padre e determinata a scappare, Patience fa calare in acqua una barca a motore e presto lei prende il volo attraverso le onde. Il capitano Edmunds (Gary Cooper), il giovane skipper dello yacht, la segue su un'altra barca a motore. Dopo averla raggiunta, Edmunds fa un audace salto sulla sua barca. Proprio in quel momento una tempesta travolge la piccola barca e la coppia indifesa finisce trascinata a riva e abbandonata su un'isola deserta nel Pacifico.
Piena di nozioni alla moda apprese dai popolari drammi radiofonici, Patience insiste affinché lei ed Edmunds entrino in un "matrimonio di compagnia" (solo di nome) e vivano insieme come coppia, ma senza coinvolgimenti sessuali. Edmunds è d'accordo e per tre mesi vivono questo accordo "civilizzato". Col passare del tempo, tuttavia, Patience inizia ad amare il giovane capitano che a sua volta sviluppa dei sentimenti per lei. Sul punto di dichiararle il suo amore, Edmunds riconsidera le sue azioni passate, nonostante la sua insistenza sul fatto che non è più la viziata amante del brivido che era una volta.
Un giorno avvistano una nave che viene a salvarli. Dopo essere tornato alla civiltà, il giovane capitano ha augurato ogni bene a Patience, ora che è tornata tra i suoi ricchi amici. Più tardi quella notte, tuttavia, mentre Edmunds si prepara a salpare, Patience torna da lui con un ministro al seguito. Rendendosi conto che Patience è cambiata e che i suoi sentimenti per lui sono sinceri, Edmunds e Patience si sposano.[4]