Durante la prima guerra mondiale, due Doughboys americani, Tommy Turner e Gilbert Simpson, sono più interessati a rimorchiare ragazze che al servizio militare. A Parigi, scompaiono per perseguire le loro attività libertine. Si alternano tra impersonare ufficiali per impressionare le donne ed evitare di essere scoperti dalla polizia militare. Durante i loro dirottamenti, la coppia ruba accidentalmente l'auto del colonnello Marshall (il loro ufficiale in comando), ed è così che Tommy incontra e si innamora di Annette, che a sua insaputa è la figlia minore del colonnello Marshall.
Il colonnello è stato incaricato di organizzare una grande offensiva al fronte. La sua figlia maggiore, Eileen, è innamorata di un giovane tenente, Jim Reed. Il colonnello intende mandare Reed al fronte con gli ordini. Tuttavia, per riportare Tommy e Gilbert nelle grazie del colonnello, Annette e l'amante del colonnello, Olga, che si è interessata a Gilbert, tramano rubando gli ordini a Reed e dandoli ai ragazzi, in modo che possano essere loro a portarli al fronte.
Dopo una scena drammatica al fronte, i due vengono arrestati dalla polizia militare e condotti dal colonnello Marshall per ottenere giustizia. Prepara il plotone di esecuzione, ma dopo che i due gli fanno notare che le "carte segrete" che stavano portando al generale comandante, si trattava in realtà di una lettera d'amore di Olga allo sposatissimo colonnello. Il colonnello accetta quindi di consentire a Tommy di sposare la figlia più giovane Annette e Gilbert sposerà Olga. Il colonnello dà anche il suo consenso al matrimonio tra la figlia maggiore, Eileen, e Jim Reed.