Johnnie Bradfield (John Garfield) è un pugile mancino campione del mondo falsamente accusato di omicidio. Scompare e si presume morto. Gli unici testimoni che avrebbero potuto scagionarlo erano il suo manager e la sua ragazza, entrambi morti in un incidente automobilistico. Il detective Monty Phalen (Claude Rains) crede che Johnnie sia ancora vivo e non ha rinunciato a cercarlo. Johnnie, nel frattempo, si nasconde nella fattoria di nonna Rafferty (May Robson) in Arizona. Lì incontra alcuni giovani delinquenti, Tommy (Billy Halop), Angel (Bobby Jordan), Spit (Leo Gorcey), Dippy (Huntz Hall), T.B. (Gabriel Dell) e Milty (Bernard Punsly), che sono sotto la tutela della sorella di Tommy, Peggy (Gloria Dickson).
Johnnie, usando il falso nome di Jack Dorney, prende Tommy sotto la sua protezione e lo incoraggia ad mettersi in affari acquistando una pompa di benzina per la fattoria. Aiuta i ragazzi a raccogliere fondi tornando sul ring per un incontro contro un pugile emergente. Johnnie vede Phalen arrivare al combattimento e decide di non combattere, deludendo i bambini e Peggy. Tuttavia la sua determinazione nell'aiutare i ragazzi lo supera e decide di combattere. Cerca di nascondere chi è veramente non usando la sua posizione tipica sul ring, ma non essendo un buon combattente destrorso, è sul punto di perdere. Per questo motivo, Johnnie rivela chi è veramente, sebbene venga comunque sconfitto al quinto round. Si arrende a Phalen, ma il detective gli permette di rimanere in Arizona invece di tornare a New York.