In America Latina, Larry O'Brien (Douglas Fairbanks, Jr.) vede Diane Forsythe (Loretta Young) e si innamora subito. Lei, tuttavia, è fidanzata con Clive Lattimer (Edmund Breon), molto più anziano. Larry scopre che il suo motivo è salvare il suo patrigno, Areal Pacheco (Henry Kolker), dalla sparatoria. Pacheco, il ministro delle Finanze, ha sottratto 200.000 dollari al tesoro nazionale e presto è prevista una verifica. Lattimer è estremamente ricco e disposto a colmare il deficit in cambio di Diane.
Per impedire a Larry di interrompere l'accordo, Pacheco chiede al suo maggiordomo Luigi (Boris Karloff) di organizzare il rapimento di Diane (nella tenuta di campagna di Lattimer). Larry salva Diane e la lascia alle cure del suo amico, Archie Lester (Claud Allister). Poi telefona a un giornale per riferire della sua richiesta di "riscatto" di 200.000 dollari. I cittadini chiedono a Pacheco di pagare la somma, ma Larry sottolinea che il fidanzato di Diane è l'unica persona nel paese con accesso a così tanti soldi. Lattimer inizialmente rifiuta, ma presto cede allo sdegno. Larry raccoglie i soldi al punto di consegna concordato e successivamente li presenta a Pacheco, che poi annulla il fidanzamento di Diane con Lattimer.