Un giovane promotore, Frankie Christopher (Victor Mature), è accusato dell'omicidio di Vicky Lynn (Carole Landis), una giovane attrice che ha "scoperto" come cameriera mentre era fuori con l'ex attore Robin Ray (Alan Mowbray) e il giornalista di gossip Larry Evans (Allyn Joslyn).
Frankie si nasconde con la sorella di Vicky, Jill (Betty Grable), di cui si sta innamorando, ma alla fine viene catturato e interrogato dalla polizia. Un agente di polizia ossessivo, Cornell (Laird Cregar), sa che Frankie è innocente ma poiché le prove sono completamente incriminanti, cerca comunque di mettere il sospettato dietro le sbarre. Frankie fugge e alla fine trova la vera identità dell'assassino.