Gli artisti dilettanti del popolare programma radiofonico del colonnello Edwards ricevono un suono di gong dallo sponsor dello spettacolo, il magnate del sapone Calvin Keller, se non sono bravi. Non sorprende il pubblico quando l'aspirante cantante lirico Tony Pagano viene giudicato una delusione, ma la performance di Eddie Warren e Marion Keller ha entusiasmato il pubblico. Tutti rimangono sbalorditi quando anche loro ricevono il gong.
Al fidanzato di Marion, Gordon Rogers, non piace che lei sia un'intrattenitrice di vaudeville. Eddie, un venditore di gelati, vuole avere successo con o senza di lei, ma è geloso quando viene a sapere della relazione di Marion con Gordon e si separa da lei. È anche infastidito quando il suo amico Jimmy vince il concorso radiofonico insieme al suo vecchio compagno di ballo, Bubbles.
Durante lo spettacolo successivo, Keller riceve così tante lamentele da ascoltatori e membri del pubblico che insiste che il colonnello Edwards riunisca la squadra di Eddie e Marion quella stessa notte. Ci vuole un po' di impegno, ma alla fine la coppia ruba la scena.