A New York City, 1934, vengono presentati la cantante jazz Dot Clark e il suo losco fidanzato gangster, Louie The Lug ("An Earful of Music"). Dopo aver avuto una relazione con il defunto professor Edward Wilson, Dot è ora tecnicamente la sua moglie di diritto comune ed erede di 77 milioni di dollari. Deve andare in Egitto per reclamare i soldi e parte con Louie nella speranza di ottenere i soldi. L'ex assistente di Edward Wilson, Gerald Lane, informa gli studi legali di Benton, Loring e Slade della morte del professor Wilson e del fatto che il figlio di Edward, Eddie Wilson, Jr, è il legittimo erede del denaro. Il signor Slade, l'avvocato, si reca su una chiatta a Brooklyn dove Eddie vive con il padre adottivo, Pops, un vecchio scaricatore, e i suoi tre figli, Oscar, Adolph e Herman, che maltrattano Eddie. Tuttavia, Eddie riesce comunque a vivere una bella vita, con la sua ragazza, Nora "Toots", e le sue cure per tutti i bambini sulla chiatta. Sogna il giorno in cui avrà abbastanza soldi per vivere la propria vita fuori dalla sporca chiatta ("When My Ship Comes In"). Pochi istanti dopo, Eddie viene informato di aver ereditato i 77 milioni di dollari e si imbarca su una nave diretta in Egitto per reclamare i soldi. A bordo della nave c'è il colonnello Henry Larrabee, un gentiluomo della Virginia che ha sponsorizzato le attività di esplorazione di Eddie, Sr e vuole anche lui una parte del denaro. Eddie fa amicizia con la sua bellissima nipote, Joan, e Dot e Louie si rendono conto che non sono gli unici a viaggiare in Egitto. In un piano elaborato per indurre Eddie a cedere l'eredità, Dot si traveste da madre di Eddie e riesce quasi a ingannarlo, ma Louie rovina il piano all'ultimo minuto. Nel frattempo, Gerald Lane è salito a bordo della nave e si scopre che è innamorato di Joan Larrabee.
Nel bar della nave, il colonnello, Gerald e Louie si rendono conto che stanno viaggiando tutti per lo stesso motivo, e Gerald definisce bugiardo il colonnello Larrabee. Joan lo sente e si arrabbia con lui, con grande sgomento di Jerry. Louie cerca di convincere Eddie a consegnare i soldi cercando di buttarlo fuori spingendolo giù dal ponte della nave su una sedia a rotelle. I due pensano di essere riusciti a sbarazzarsi di Eddie, ma vengono nuovamente sventati. Eddie cerca di aiutare Jerry a riconquistare Joan e suggerisce di provare un numero per il concerto della nave la sera successiva. Provano ("La tua testa sulla mia spalla"), ma Joan è ancora gelida nei suoi confronti. Al concerto della nave, Jerry, Eddie, Dot, Joan e i membri del coro eseguono un grande spettacolo di menestrelli con un tocco speciale dei Nicholas Brothers ("Mandy N' Me"). La nave atterra ad Alessandria d'Egitto e Joan è ancora arrabbiata con Jerry. Eddie, ancora convinto che Dot sia sua madre e Louie sia suo zio, vuole vedere un mago esibirsi nel porto della nave. Quando il mago schernisce Louie e lo definisce un codardo, Louie entra nel cesto magico e finisce per essere picchiato dagli schiavi egiziani. Eddie insegue un cagnolino che corre per il mercato e finisce letteralmente in grembo alla figlia dello sceicco, la principessa Fanya, che si innamora subito di Eddie. Lo costringe a seguirla al palazzo, dove Eddie incontra suo padre, Sheikh Mulhulla, e il suo fidanzato, Ben Ali, che è estremamente geloso. Fanya iperbolizza l'incontro con il cane, dicendo che Eddie l'ha salvata dall'attacco di un leone invece che da un cucciolo.
Eddie viene quindi invitato a rimanere a palazzo, con grande gioia di Fanya. Tuttavia, presto Sheikh Mulhulla viene a sapere che gli americani sono in Egitto e sono venuti per prendere il tesoro di 77 milioni di dollari che crede sia suo di diritto. Lo racconta a Eddie e Eddie inizia a preoccuparsi per sua madre e suo zio, insieme agli altri. In una scena comica, lo sceicco ed Eddie fumano un narghilè e lo sceicco gli racconta della relazione che ha con una famosa ballerina che vive nel villaggio. Le donne dell'harem cercano di sedurre Eddie, ma lui è deciso a rimanere fedele a Nora "Toots" ("Okay Toots"). La principessa Fanya ha un complotto per convincere Eddie a sposarla, e dice a suo padre che Eddie l'ha baciata sul cammello quando si sono incontrati per la prima volta. Lo sceicco quindi decreta che Eddie debba sposare Fanya o morire, e lo fa sospendere su una grande ciotola di zuppa. Eddie quindi accetta di sposare Fanya, e viene tenuto in una stanza con un collare da cane fino al mattino successivo, quando Ben Ali entra con una pistola in preda alla gelosia. Eddie convince Ben Ali che non vuole sposare Fanya, e Ben Ali è convinto e lo lascia andare. Tuttavia, Joan, Jerry, il colonnello, Dot e Louie arrivano al palazzo e vengono immediatamente avvicinati dalle guardie. Nella tomba, Eddie e gli uomini si travestono da spiriti degli antenati dello sceicco e gli dicono di lasciare liberi gli americani. Lo sceicco è così spaventato dalle profezie che accetta di lasciarli andare a una condizione: Eddie non potrà mai più rivedere Fanya. Accetta e sale su un aereo per tornare a New York City, dove usa l'eredità per aprire una fabbrica di gelato gratuita con Toots, realizzando così il loro sogno di una vita ("Ice Cream Fantasy Finale").