Nick Burton è un detenuto che esercita una notevole influenza tra gli altri dietro le sbarre. Fa amicizia con il medico della prigione, Bill Collins, che sta cercando una cura per un virus mortale e ha bisogno di porcellini d'India per i suoi farmaci sperimentali. Un ricco medico condannato per guida spericolata, Harry Lindsay, viene convinto ad essere d'aiuto.
Burton cerca altri due ricchi detenuti, Bruce Vander e Harold Kellogg, incarcerati per evasione fiscale. Progettano di raccogliere fondi per gli esperimenti medici di Collins. Una coppia di truffatori milionari, James Brent e Sidney Keats, tentano una truffa azionaria anche mentre sono dietro le sbarre, ma Burton si assume la responsabilità di contrastare i loro piani. Gli esperimenti producono una cura miracolosa per il virus, dopodiché a Burton e al medico viene concessa la libertà condizionale anticipata.