Millie (Helen Twelvetrees) è una giovane donna ingenua che sposa un uomo ricco di New York, Jack Maitland (James Hall). Tre anni dopo, infelice del suo matrimonio a causa delle continue infedeltà del marito, chiede e ottiene il divorzio. A causa del suo orgoglio, non vuole i suoi soldi, ma non vuole nemmeno privare sua figlia di uno stile di vita confortevole. Permette a Jack e sua madre (Charlotte Walker) di mantenere la custodia della figlia di Millie, Connie (Anita Louise).
Concentrandosi sulla sua carriera, scala la gerarchia dell'hotel in cui lavora, evitando le attenzioni del ricco banchiere Jimmy Damier (John Halliday), preferendo le attenzioni del giornalista Tommy Rock (Robert Ames), anche se, a causa della sua precedente relazione aspra, rifiuta di sposarlo. Alla fine, Millie viene promossa a capo delle operazioni dell'hotel. Allo stesso tempo, Damier offre a Tommy una posizione redditizia in banca come favore a Millie. Tuttavia, alla festa di celebrazione, Millie scopre che Tommy, proprio come Maitland, la tradisce.
Tradita una seconda volta, Millie diventa molto amareggiata. Con le sue coorti femminili, Helen e Angie (rispettivamente Lilyan Tashman e Joan Blondell), diventa una donna che ama divertirsi, fluttuando da un uomo all'altro. Questo va avanti per diversi anni, finché non viene a sapere che Damier si è interessato a sua figlia adolescente, Connie, che le somiglia in modo sorprendente. Millie avverte Damier di lasciare in pace sua figlia, ma, sebbene prometta di stare lontano da Connie, ignora l'avvertimento di Millie e porta Connie in un rifugio remoto per sedurla. Millie viene informata, va alla loggia con una pistola, affronta Jimmy e lo uccide.
Nel successivo processo per omicidio, Millie cerca di tenere il nome di sua figlia fuori dalla stampa e afferma di non ricordare perché ha sparato a Jimmy. Dice che un'altra donna è corsa fuori dalla loggia dopo lo sparo, ma afferma di non aver visto chi fosse la donna e di non avere idea della sua identità. L'accusa sostiene quindi che il movente di Millie fosse la gelosia per la relazione romantica di Jimmy con quest'altra donna sconosciuta. Gli amici di Millie, tuttavia, aiutano a far emergere la verità, e quando la giuria scopre che il vero motivo di Millie era proteggere sua figlia dalle intenzioni lascive di Jimmy, la assolvono. Alla fine, Millie si riunisce con sua figlia e la famiglia del suo ex marito.