Min Divot (Marie Dressler) gestisce una locanda sul molo. Ha allevato Nancy Smith (Dorothy Jordan) come sua figlia da quando sua madre prostituta, Bella (Majorie Rambeau), l'ha lasciata alla locanda da bambina. Min discute spesso con il pescatore Bill (Wallace Beery). Nonostante Bill beva quasi costantemente, lui e Min si prendono cura l'uno dell'altro. Bill e lei sono gli unici a conoscere l'identità della vera madre di Nancy, ancora vivente.
Min fa del suo meglio per crescere Nancy e impedirle di conoscere le reali attività delle persone che vivono e lavorano al porto. Nonostante non abbia molti soldi extra o una casa fuori dalla sua locanda, Min fa del suo meglio per far crescere Nancy come una giovane donna. Fa tutto il possibile per assicurarsi che Nancy non sia mai presente quando Bella arriva per una visita.
Nancy ama Min come se fosse sua madre e spesso salta la scuola per stare con lei. Dopo aver avuto a che fare ripetutamente con l'ufficiale di marina, Min usa i soldi che aveva nascosto nella sua stanza per mandare Nancy in un collegio di lusso. Spera che la scuola insegni a Nancy le buone maniere migliori di quelle che aveva imparato da Bill e dagli altri al molo. La scuola funziona e Nancy torna da Min con le buone maniere, un'istruzione e la notizia che ora è fidanzata con un uomo molto ricco. Vuole che Min partecipi al matrimonio.
Min è entusiasta finché non scopre che Bella è tornata. Vedendo quanto Nancy è felice di sposarsi (e il matrimonio avrà luogo tra pochi giorni), Min discute deliberatamente con Nancy e dice cose terribili che non intende che Nancy se ne vada immediatamente. È arrabbiata con se stessa per aver ferito Nancy, ma è sollevata dal fatto che se ne sia andata quando Bella arriva. Min blocca Bella, sperando che il matrimonio abbia luogo e che la coppia possa partire per la luna di miele prima che Bella possa interferire.
Bella arriva mentre ha luogo la cerimonia. Affronta Min in una stanza al piano superiore della sua locanda. Ha scoperto l'identità di sua figlia e quella del suo nuovo marito, molto ricco. Lei schernisce Min con le informazioni e si impegna a tormentare Nancy e il suo nuovo marito finché non le daranno i soldi e la porteranno nella loro nuova casa.
Min pensa al matrimonio e alla felicità di Nancy e cerca di impedire a Bella di andarsene. Quando Bella attacca Min con un ferro arricciacapelli caldo e tenta di andarsene, Min prende una pistola nascosta e le spara uccidendola. Min lascia cadere la pistola e fugge dalla stanza. Bill, sapendo cosa stava succedendo, cerca di aiutare Min, ma lei lascia la locanda. Min vuole vedere Nancy un'ultima volta. Vede la coppia felice mentre stanno per salire su una barca per la luna di miele. Min guarda, ma decide di non far sapere a Nancy che è lì e rimane nascosta tra la folla. Due agenti di polizia affrontano tranquillamente Min riguardo alla sparatoria alla locanda. Min non dice molto. Dà un'ultima occhiata a Nancy sorridente mentre se ne va con suo marito. Min si volta e sorride mentre si allontana silenziosamente con gli agenti. È triste perché potrebbe essere l'ultima volta che vede Nancy, ma allo stesso tempo è felice che Nancy sia riuscita a sfuggire a una vita senza uscita al porto.