Nella provincia asiatica di Seemang, dove il Golfo del Bengala incontra la giungla, Chandler Elliott (John St. Polis) possiede una grande e prospera piantagione di gomma. La sua attraente figlia, Dorothy (Charlotte Henry), è fidanzata con il vicino piantatore Tom Banning (William Bakewell), ma si stanno preparando problemi per entrambe le piantagioni. Quando un carico di gomma viene spedito su un battello fluviale per essere portato in porto, la barca viene sequestrata dai pirati fluviali, che uccidono l'equipaggio e il carico viene rubato. Jim Murphy (LeRoy Mason), il direttore della piantagione di Elliott, sta complottando con altri per costringere Elliott a vendere la sua piantagione. L'esploratore locale Frank Hardy (Frank Buck) decide di scoprire chi si nasconde dietro il complotto.