Il commodoro Jackson (W. C. Fields) è il capitano di uno showboat del Mississippi alla fine del XIX secolo. Tom Grayson (Bing Crosby) è fidanzato e sta per sposarsi ed è caduto in disgrazia per essersi rifiutato di combattere in duello con il maggiore Patterson (John Miljan).
Accusato di essere un codardo, Grayson si unisce allo showboat di Jackson. Nel corso del film, il comportamento del mite e mite Tom Grayson cambia come conseguenza della costante rappresentazione di lui, da parte del Commodoro Jackson, come "Il famigerato colonnello Steele", "l'assassino che canta", e della costante attribuzione, da parte di Jackson, delle vittorie in duello di Grayson a cadaveri non imparentati appena trascinati dal fiume accanto allo showboat come "l'ennesima vittima del famigerato colonnello Steele, l'assassino che canta".
Il film offre sufficienti opportunità a Crosby di cantare le canzoni di Rodgers e Hart, incluso il numero centrale, "Soon", mentre Fields racconta alcune storie stravaganti. Crosby e Fields hanno lavorato bene insieme e c'è una scena memorabile in cui Fields cerca di dire a Crosby come comportarsi in modo più duro. Nel film, Crosby realizza una serie di gag visive brillantemente progettate che coinvolgono una sedia e un coltello da caccia. Un altro punto forte è la straordinaria storia di Fields sulle sue imprese in una famigerata tribù indiana.