Gloria Fay (Joan Blondell) e Mae O'Brien (Glenda Farrell) sono due ex showgirl che lavorano in un parco di divertimenti. Sailor Kewpie Wiggins (Allen Jenkins) è innamorato di Gloria, quando vince tutti i loro premi con la sua abilità nel lanciare gli anelli, scopre che Gloria e Mae sono al verde. Kewpie suggerisce a Gloria di partecipare al concorso Miss Pacific Fleet per vincere il premio in denaro. Kewpie si offre quindi di partecipare a un incontro di boxe per vincere 5000 voti per Gloria. Presenta Gloria e Mae al suo amico sergente Tom Foster (Warren Hull). Tom e Gloria si innamorano.
Durante l'incontro di boxe, Kewpie sta perdendo l'incontro finché non vede Gloria e Tom che si stanno coccolando insieme tra il pubblico. Arrabbiato, mette fuori combattimento il suo avversario e decide di dare i suoi 5000 voti a un'altra concorrente Virgie Matthews (Marie Wilson). Tuttavia, Gloria è ancora leggermente avanti nella competizione. Sadie Freytag (Minna Gombell), sposata con August Freytag, l'ideatore del concorso di bellezza, è gelosa di Gloria e decide di rapirla, quindi il premio andrà invece a qualcun altro. Quando Mae viene a sapere dei suoi piani, avvisa Kewpie, che vede i rapitori mettere una donna su una piccola barca. Kewpie li insegue su una nave dove libera la donna che finisce per essere Sadie. All'ultimo minuto, Tom e Gloria arrivano alla sede del concorso con voti sufficienti per permetterle di vincere il concorso. Gloria e Mae ora hanno abbastanza soldi per tornare a casa a New York.