Ivan Igor (Lionel Atwill) è uno scultore che gestisce un museo delle cere nel 1921 a Londra. Fa un tour privato a un amico, il dottor Rasmussen (Holmes Herbert) e un investitore, il signor Galatalin (Claude King) mostrando loro le sculture di Giovanna d'Arco, Voltaire e la sua preferita, Maria Antonietta. Ex scultore di pietra che modellava la cera come hobby, spiega di essersi dedicato completamente alla scultura in cera perché si sentiva più "soddisfatto" di poter riprodurre "il calore, la carne e il sangue della vita molto meglio nella cera che nella pietra fredda". Il signor Galatalin, impressionato dalle sue sculture, si offre di presentare il lavoro di Igor alla Royal Academy dopo il suo ritorno da un viaggio in Egitto.
Sfortunatamente gli affari al museo stanno fallendo a causa dell'attrazione delle persone per il macabro (un vicino museo delle cere si occupa di questo). Il partner di Igor, Joe Worth (Edwin Maxwell), propone di bruciare il museo per i soldi dell'assicurazione di £ 10.000. Igor non permetterà una simile parodia, ma Worth accende comunque un incendio. Igor cerca di fermarlo e lui e Worth litigano. Mentre combattono, i capolavori di cera si sciolgono tra le fiamme. Worth fa perdere i sensi a Igor, lasciando lo scultore a morire nel fuoco. Igor sopravvive, tuttavia, e riemerge nel 1933, 12 anni dopo, a New York City, riaprendo un nuovo museo delle cere. Le sue mani e le sue gambe sono rimaste gravemente paralizzate dal fuoco e deve fare affidamento sugli assistenti per creare le sue nuove sculture.
Nel frattempo, la coraggiosa giornalista Florence Dempsey (Glenda Farrell), sul punto di essere licenziata per non aver portato notizie utili, viene inviata dal suo impaziente editore, Jim (Frank McHugh), per indagare sul suicidio di una modella di nome Joan Gale (Monica Bannister). Durante questo periodo, un mostro orribile ruba il corpo di Joan Gale dall'obitorio. Quando gli investigatori scoprono che il suo corpo è stato rubato, sospettano l'omicidio. Il dito inizialmente punta su George Winton (Gavin Gordon), figlio di un potente industriale, ma dopo averlo visitato in prigione, Florence la pensa diversamente.
La coinquilina di Florence è Charlotte Duncan (Fay Wray), il cui fidanzato Ralph (Allen Vincent) lavora nel nuovo museo delle cere di Igor. Durante la visita al museo, Florence nota una strana somiglianza tra la figura di cera di Giovanna d'Arco e il modello morto. Allo stesso tempo, Igor vede Charlotte e sottolinea la sua somiglianza con la sua scultura di Maria Antonietta.
Igor si avvale di un paio di loschi personaggi: il professor Darcy (Arthur Edmund Carewe), un tossicodipendente, e Hugo (Matthew Betz), un sordomuto. Darcy lavora anche per Joe Worth, ora contrabbandiere in città, tra i cui clienti c'è nientemeno che Winton.
Mentre indaga su una vecchia casa dove Worth conserva il suo alcol di contrabbando, Florence scopre un mostro connesso al museo, ma non riesce a dimostrare alcun collegamento con la scomparsa del corpo di Joan Gale. Darcy viene vista scappare di casa e viene catturata dalla polizia. Quando viene portato alla stazione, alla fine crolla e ammette che Igor è in realtà l'assassino e che ha ucciso persone (incluso un giudice scomparso il cui orologio è stato trovato sulla persona di Darcy), rubando i loro corpi e immergendoli nella cera per creare sculture realistiche.
Charlotte, in visita a Ralph al museo, viene intrappolata lì da Igor, che si scopre può ancora camminare. Quando Charlotte cerca di scappare, gli colpisce il viso, rompendo una maschera di cera che ha fatto con se stesso, per rivelare che è stato orribilmente sfigurato. Le mostra anche il cadavere di Joe Worth, che Darcy stava cercando da tempo. Quando lei sviene, lui la lega a un tavolo, con l'intenzione di cospargerla di cera fusa e farne la sua scultura perduta di Maria Antonietta. Florence conduce la polizia al museo appena in tempo: per un uomo presumibilmente paralizzato dal fuoco, Igor si muove con sorprendente velocità e agilità, combattendo con successo la polizia, ma alla fine viene ucciso. Cade in una gigantesca vasca di cera destinata a Charlotte. Charlotte viene salvata quando Ralph allontana il tavolo a cui è legata da dove la cera sta per versarle addosso.
Quando Florence racconta la sua storia al suo editore, Jim, lui le propone la proposta. Dovendo scegliere tra il denaro (Winton) e la felicità (Jim), sceglie quest'ultima.