L'ingegnere minerario Larry Sutton ( Randolph Scott ) arriva alla miniera di radio Ballard per subentrare come ingegnere capo al cognato scomparso Jack Parson, sospettato dell'omicidio del custode del ranch Adolph Borg. Sutton collabora con il vice sceriffo Tex Murdock (Chic Sale) che sta indagando sull'omicidio. Al ranch con il proprietario malato, Jim Ballard (George F. Marion), vivono sua nipote Flora (Kathleen Burke) e suo nipote Fritz (Howard Wilson), che sono stati informati della salute precaria dello zio e ora aspettano di ereditare la sua eredità. Al ranch vivono anche il misterioso cinese Ling Yat (Willie Fung), la governante Mrs. Borg (Leslie Carter), suo figlio John (James Eagles) e la bella e vivace Rita Ballard (Ann Sheridan), un'altra nipote, che guadagna rapidamente la fiducia e l'interesse romantico di Sutton.
Poco dopo l'arrivo di Sutton, il nipote di Ballard, Fritz, viene assassinato da una misteriosa figura ammantata nello stesso modo in cui è stato ucciso Adolph: schiacciato sotto il peso enorme di un mulino per francobolli, un enorme apparato utilizzato per polverizzare la roccia e portare alla luce minerali preziosi. Sutton e Tex scoprono che gli ospiti del ranch hanno tutti degli alibi. Presto la misteriosa figura ammantata colpisce ancora, sparando al giovane John, attaccando Sutton e tagliando la gola di Flora. Mentre le indagini continuano, Jim, apparentemente invalido, peggiora, spingendo Sutton a contattare la sua ex moglie che non si reca al ranch da trent'anni.
La signora Ballard arriva al ranch, la signora Borg cerca di impedirle di vedere il suo ex marito malato. Sutton arriva e la aiuta al piano di sopra dove scopre che "Jim" è in realtà Adolph Borg, e che lui e sua moglie avevano ucciso il vero Jim Ballard qualche tempo prima durante un tentativo di acquisizione da parte della famiglia Borg. Adolph poi inganna Sutton e fugge, prendendo Rita come ostaggio. Sutton li segue alla miniera dove combatte con Adolph e John, quasi venendo schiacciato dal mulino dei francobolli. Dopo che Adolph muore, Sutton salva Rita. Successivamente la signora Borg, suo figlio John e il loro servitore cinese Ling Yat vengono condannati a vent'anni di prigione e Tex viene nominato sceriffo. Larry e Rita si sposano e acquistano un ranch alle Hawaii.