Gregory Sloane è un miliardario che vive in una villa isolata sull'isola di Hawk, al largo della costa del New England. Invita a casa sua un gruppo disparato di persone, che vengono presto tagliate fuori dalla terraferma quando scoppia una violenta tempesta. Mentre sono confinati, scoppiano tensioni tra gli ospiti, che portano all'omicidio di Mischa Kawelin.
Uno degli altri ospiti, Sally Wayne, un'autrice che scrive gialli e fidanzata di Sloane, si assume la responsabilità di risolvere il crimine. Nel corso della serata, scopre e mette insieme strategicamente tutti gli indizi, culminando nel far confessare l'assassino.