Il film racconta la maniacale ricerca di vendetta di un capitano di mare nei confronti di una grande balena bianca che gli ha morsicato una gamba. Achab incontra e si innamora di Faith, la figlia del ministro locale, dopo essere sbarcato a New Bedford. Si innamora di lui e ha il cuore spezzato quando lui parte per un altro viaggio, ma dice che aspetterà tre anni prima che ritorni. Durante il viaggio successivo, Achab perde una gamba a causa di Moby Dick, una leggendaria balena bianca. Quando Achab ritorna a New Bedford, crede erroneamente che la donna che ama non voglia più vederlo a causa della sua deturpazione, opinione incoraggiata dal fratello di Achab, che vuole Faith per sé. Achab giura vendetta contro la balena, e di ucciderla o di essere ucciso nel processo, e torna in mare. Alla fine, Achab raccoglie abbastanza capitale per acquistare ed essere il capitano della propria nave; ma nessuno vuole far parte dell'equipaggio con lui a causa della sua passione nel distruggere Moby Dick. Ciononostante, manda il suo primo ufficiale a Shanghai con un equipaggio e, inconsapevolmente, prende a bordo suo fratello. Sebbene l'equipaggio si ammutini, Moby Dick viene avvistato e Achab dirige le barche arpionatrici per trafiggerlo; spinto dalla sete di sangue, arpiona Moby Dick e lo uccide. L'equipaggio lo riduce per l'olio di balena e tornano a New Bedford, dove Achab e Faith si riuniscono.