Louis Hozenozzle e il 2d tenente. Rodney Ramsbottom, due soldati americani, sono di stanza in Svizzera dopo la prima guerra mondiale. Ramsbottom è innamorato di Colette, una bella ragazza svizzera, e quando riceve l'ordine di lasciare la Svizzera ordina a Hozenozzle di rimanere lì per proteggere Colette. Anche il generale Lavoris, svizzero, desidera Colette, ma lei lo respinge. Tornato a casa, si fa emettere un falso ordine secondo cui tutte le donne non sposate devono prendere immediatamente marito. Su sua richiesta, Hozenozzle sposa Colette. Ramsbottom riceve quindi una lettera dal generale Lavoris che gli dice di essere stato ingannato, e il tenente torna immediatamente in Svizzera e sfida Hozenozzle a duello. Colette intercede spiegando che si è sposata solo per salvarsi dalla Lavoris. Il sindaco concede a Colette il divorzio da Hozenozzle, ma tutti i corteggiatori la perdono a causa di un bel giovane maggiore. [4]