Richard "Dickie" Smith (Edward Everett Horton), è un avvocato difensore apparentemente rispettabile di giorno, che si trasforma in un dongiovanni donnaiolo quando l'orologio segna le 8 in punto. Sua moglie, Madeline (Esther Ralston), è stata via per diversi mesi e non è previsto il suo ritorno a breve. Tuttavia, la madre di Madeline, la signora Mantel (Maude Eburne) resta con gli Smith, nel tentativo di ridurre la possibilità di allontanamento di Richard. A sua insaputa, ha deciso di uscire in città quella notte con la sua nuova, sensuale segretaria Kitty Minter (Patsy Ruth Miller) e la sua nuova cliente sexy, Diane O'Dare (Laura La Plante), che, lei stessa una moglie solitaria, desidera divorziare dal marito per negligenza.
Il problema è come può uscire in città senza allertare sua suocera. Una questione che sembra essere risolta dall'arrivo a casa sua di un imitatore del vaudeville: Felix, il Grande Zero (interpretato anche da Edward Everett Horton). Felix chiede il permesso di impersonare il famoso avvocato sul palco. Dapprima riluttante, Richard, notando la sorprendente somiglianza tra lui e l'attore, si rende conto che potrebbe avere un modo per ingannare la signora Mantel. Per ottenere la sua approvazione, Felix dovrà accettare di impersonificarlo a casa sua quella sera, mentre lui esce.
Mentre Richard esce in città, scopre che il marito di Diane altri non è che Felix. Nel frattempo, Madeline arriva a casa senza preavviso e presto. Pensando di essere sul punto di essere smascherato, Felix telefona al nightclub dove Richard ha portato le due donne a cena e a bere qualcosa. Mentre aspetta la telefonata di risposta, con sua grande sorpresa, invece di smascherarlo come un impostore, Madeline inizia ad avvicinarsi a lui. Tenta di resistere, cercando di resistere finché non riesce a parlare con Richard, ma soccombe al suo fascino proprio mentre il telefono inizia a squillare.
Quando Richard torna a casa la mattina dopo, Felix è ancora lì. È seguito da vicino da una Diane molto ubriaca, con la quale sembra che abbia trascorso il suo tempo lontano da casa. Quando Felix riconosce Diane e Richard capisce che Felix ha passato la notte a casa sua, entrambi gli uomini credono che il suo sosia sia andato a letto con la moglie degli altri. Dopo una serie di eventi, Smith finisce per inseguire Zero con una pistola carica. Nel frattempo, Andrews, il maggiordomo, (Spencer Charters), pensa di dover avere i DT, vedendo il doppio del suo datore di lavoro.
La verità viene fuori quando Madeline ammette di aver sempre saputo che non era Richard e, a parte il bacio, non è successo niente tra loro due. Diane ammette di aver passato la notte in taxi, andando in giro, e non con Richard. Riconciliato, Richard guarisce dai suoi modi erranti e Felix e Diane si riuniscono.