Il dramma muto racconta la storia di un uomo che si fa chiamare Conte Wladislaw Sergius Karamzin (von Stroheim) per sedurre donne ricche ed estorcere loro denaro.
Ha aperto un negozio a Monte Carlo e i suoi complici (e possibili amanti) sono i suoi cugini: la "Principessa" Vera Petchnikoff (Busch) e "Sua Altezza" Olga Petchnikoff (George).
Il conte Karamzin inizia la sua ultima truffa ai danni della moglie ultraterrena di un inviato americano, Helen Hughes (DuPont), anche se suo marito è nelle vicinanze. Tenta di ammaliarla, progettando alla fine di derubarla dei suoi soldi. È facilmente colpita dal suo fascino finto-aristocratico, con disappunto del marito ottuso ma sincero. Karamzin ha anche messo gli occhi su altre due donne, Maruschka (Fuller), una cameriera dell'hotel, e Marietta (Polo), la figlia mentalmente disabile di uno dei suoi soci criminali (Gravina), vedendole entrambe come facili prede sessuali.
Nel climax del film Maruschka, la cameriera che ha sedotto e abbandonato, impazzisce e dà fuoco a un edificio in cui sono intrappolati Karamzin e la signora Hughes. Karamzin salta per salvarsi, lasciando la signora Hughes in pericolo. Viene salvata e viene accudita dal suo devoto marito. La pubblica dimostrazione di codardia egoistica di Karamzin fa sì che venga evitato dall'alta società da cui desidera ardentemente essere accettato. Umiliato, cerca di ritrovare il suo orgoglio seducendo Marietta, la ragazza mentalmente disabile. Suo padre lo uccide, scaricando il suo corpo in una fogna. I "cugini" di Karamzin vengono arrestati perché impostori e truffatori.