Quando Stephen Dexter (Brian Aherne), capo della Dexter Cement, compete con i giganti del suo settore, questi reagiscono minacciando di ottenere un'ingiunzione contro di lui il giorno successivo e di bloccare i suoi affari se non collaborerà. Rischiando la bancarotta, si rifiuta ancora di arrendersi. Van Horn (Robert Benchley), il suo avvocato e amico di lunga data, gli suggerisce di sposarsi quel giorno e di trasferire tutti i suoi beni alla nuova moglie per aggirare l'ingiunzione.
Stephen vuole sposare la sua attuale fidanzata, la bionda Phyllis Walden (Virginia Bruce), ma il suo secondo in comando, Kendal Browning (Rosalind Russell), ha altre idee. All'inizio del loro rapporto di lavoro, lei aveva respinto le sue avances romantiche, ma è arrivata a pentirsene. Quando Stephen la manda a trovare Phyllis, Kendal dice che l'offerta è tale che Phyllis sospetta che sia una trappola progettata per smascherare le sue motivazioni nella ricerca dell'oro. Quindi rifiuta la proposta di matrimonio di seconda mano. A corto di tempo, Stephen chiede a Kendal di sposarlo. Lei accetta e volano nella Carolina del Sud per vedere un giudice di pace.
Kendal alla fine confessa a Stephen cosa ha fatto per convincere Phyllis a rifiutarlo, facendo arrabbiare suo marito. Tuttavia, devono vivere sotto lo stesso tetto per evitare il sospetto che il loro matrimonio sia una farsa. Van Horn diventa un riluttante accompagnatore, in camera con Stephen.
Quando Stephen si intrufola in una discoteca per spiegare le cose a Phyllis, Kendal lo segue. Incontra il suo bellissimo amico latino Jose (John Carroll), che è curioso di vedere che aspetto ha Stephen. Kendal ha l'idea di far atteggiarsi allo squattrinato Jose come un uomo ricco per distrarre Phyllis.
Quando i concorrenti in affari di Stephen rinunciano alle loro tattiche subdole, lui chiede il divorzio a Kendal. Con sua sorpresa, lei si rifiuta di dargliene uno. Tuttavia, il giudice di pace che li ha sposati si presenta in ufficio e si scusa: la sua licenza era scaduta, quindi il matrimonio non è valido. Quando Phyllis e Jose convergono separatamente in ufficio, si scopre finalmente che si tratta di una frode finanziata da Kendal. Kendal e Jose se ne vanno. In seguito, però, Stephen e Phyllis ammettono a se stessi di amare davvero rispettivamente Kendal e Jose. Entrambe le coppie sono felicemente riunite.