L'editore della rivista Van Stanhope (Clark Gable) e sua moglie Linda (Myrna Loy) festeggiano il loro terzo anniversario di matrimonio. Sono molto innamorati e Van regala a Linda un braccialetto di diamanti. Tuttavia, la segretaria di Van, la bellissima Helen "Whitey" Wilson (Jean Harlow), è considerata dalla madre di Van (May Robson) una tentazione per Van. Linda si rifiuta di ascoltare tutti i suoi amici e la madre di Van poiché si fida di Van. In verità, ha tutte le ragioni del mondo per fidarsi di lui, dato che il suo rapporto con Whitey è strettamente d'affari.
Nel frattempo, il fidanzato di Whitey, Dave (James Stewart), è molto a disagio per la sua relazione con Van mentre la chiama una sera mentre stanno cenando per chiedere a Whitey di aiutarlo a finire il lavoro a una festa. Quando Dave chiede a Whitey di sposarlo, Whitey rifiuta e si seppellisce ulteriormente nel suo lavoro.
Quando Van deve essere molto riservato per acquistare settimanalmente quello di JD Underwood (George Barbier), per paura che il suo rivale lo compri invece, solo Whitey può saperlo, creando ancora più conflitti tra Van e sua moglie.
Quando Van torna dal suo incontro di lavoro con Underwood e dice a Linda che è stato al club tutto il giorno, Linda scopre che non è stato al club ma piuttosto è stato fuori con Whitey, che lo stava semplicemente aiutando a prepararsi per la sua discussione con Underwood. A una festa di pattinaggio, Linda è troppo malata per pattinare. Mentre Van e Whitey pattinano insieme, Linda viene a sapere da una delle mogli che Van e Whitey molto probabilmente hanno una relazione. Quando Linda e Van salgono in macchina, litigano quando Linda chiede a Van di trasferire Whitey da un altro datore di lavoro. Van rifiuta e Linda lo ignora per il resto della serata finché non lo richiama per fare pace.
Van organizza un viaggio per sé e Linda, ma quando scopre che Underwood è a una conferenza all'Avana, cambia i suoi piani e non permette a Linda di accompagnarlo mentre lavora. Whitey viene a conoscenza di informazioni importanti riguardanti il ​​giornale rivale, il che si traduce in Van che la porta all'Avana per concludere l'accordo. Mentre celebrano la conclusione positiva dell'accordo, sviluppano un'attrazione reciproca da ubriachi ma non consumano questa attrazione. Quando Linda chiama alle 2 del mattino, Whitey risponde al telefono e presume che abbiano una relazione.
Van torna a New York solo per vedere Linda che lo ignora completamente e chiede il divorzio. Solitario, chiede a Whitey di accompagnarlo alle Bermuda come amica, cosa che lei, essendosi innamorata di Van, accetta. Ma, rendendosi conto che Van non la amerà mai tanto quanto ama Linda, Whitey le fa visita sulla nave che Linda ha pianificato di portare in Europa. Whitey la sfida a tornare da Van, dicendole che sarebbe una sciocca a lasciarlo andare. Dopo la resistenza, Linda lo incontra nel suo ufficio e fanno pace. Whitey viene poi accolto da Dave e anche loro fanno pace.