La stagione dell'opera è iniziata a New York City e l'imprenditore edile Leonard Borland (Baxter), che proviene da un ambiente operaio, deve far fronte alle ambizioni musicali di sua moglie Doris (Young), che proviene da una famiglia socialmente importante. Nonostante i suoi dubbi sul fatto che non abbia talento, viene addestrata per una carriera nel canto dall'insegnante di canto Hugo (Cesar Romero). Doris si prepara per un recital che Leonard sostiene, sperando che la farà cantare "fuori dal suo sistema". L'esibizione è testimoniata dal cantante lirico Cecil Carver (Barnes), che è attratto da Leonard e crede che Doris non abbia talento sufficiente per diventare una professionista. Cecil scopre accidentalmente che Leonard, ironicamente, ha una grande voce operistica e si offre di addestrarlo.[1]
Leonard va avanti, incitato da Cecil, che crede che questo gli permetterà di essere finalmente al livello sociale di Doris. Mentre la carriera di cantante di Doris vacilla, la carriera di Leonard come "Logan Bennett" incontra il successo di critica in un tour con Cecil.[1]
Dopo essere tornato a New York in preparazione per un tour nazionale, Leonard scopre che Doris si è ammalata perché è stata fischiata dal palco al suo debutto professionale. Non si unisce a Cecil nel tour. Quella notte, Doris si confronta con Cecil a una festa. Leonard dichiara l'innocenza dell'adulterio ed esegue "On the Road to Mandalay" per dimostrare il suo talento musicale. Doris si scoraggia e lei e Leonard si separano.[1]
Leonard viene convinto da Cecil a interpretare il ruolo principale in un'opera. Ma Leonard si rende ridicolo e questo porta a una riconciliazione con Doris. Cecil è indignato e giura di non rivederlo mai più. Leonard ritorna all'attività di appaltatore e rinuncia a cantare.[1]