Peter Foley (Rex Lease) è un beneficiario di suo nonno, che gli lascia 800.000 dollari nel suo testamento, a condizione che si sposi. Peter è molto interessato a ottenere i soldi, soprattutto perché ha dei debiti, e progetta di sposare Alice Blake (Vera Reynolds) non appena arriverà da Kansas City. Ha intenzione di portarla a casa di suo zio Henry (Charles Sellon) prima di mezzanotte per ottenere effettivamente l'eredità. Lo zio ha bisogno di vedere la ragazza che Peter sta per sposare prima di consegnarle i soldi.
L'aereo di Alice, però, è in ritardo. Parker (Sam Hardy), il creditore di Peter, insiste affinché la sua ragazza, Julia (Nita Martan), nel frattempo si atteggi a moglie di Peter. Alice viene informata da Joe Blair (Robert Livingston), un uomo segretamente interessato a sposare Alice stessa, che Peter è effettivamente sposato con Julia. Alice accetta di sposare Joe se questo è vero. Peter e Julia sono inseguiti da Bull (Paul Hurst), un poliziotto motociclista che ama Julia. Ulteriori complicazioni sorgono a casa dello zio Henry, quando l'avvocato Winstead (Harry Todd), che viene trovato legato e imbavagliato, accetta di sposarli. Lo zio, che si rivela essere un paralitico, viene smascherato come un cattivo, ma Peter e Alice alla fine si sposano prima dell'ultima ora stabilita nel testamento.