I ricchi, rappresentati dal bell'uomo di città Lennox (Lowell Sherman), sono eccezionalmente egoisti e pensano solo al proprio piacere.
Anna (Lillian Gish) è una povera ragazza di campagna che Lennox inganna con un finto matrimonio. Quando lei rimane incinta, lui la lascia. Ha il bambino, di nome Trust Lennox, da sola.
Quando il bambino muore, vaga finché non trova lavoro con Squire Bartlett (Burr McIntosh). David (Richard Barthelmess), il figlio dello scudiero Bartlett, si innamora di lei, ma lei lo rifiuta a causa del suo passato. Poi Lennox si presenta desideroso di un'altra ragazza del posto, Kate. Vedendo Anna, cerca di convincerla ad andarsene, ma lei si rifiuta, anche se promette di non dire nulla del suo passato.
Alla fine, lo scudiero Bartlett viene a sapere del passato di Anna da Martha, la pettegola della città. Nella sua rabbia, lancia Anna in una tempesta di neve. Prima di andarsene, addita il rispettato Lennox come il suo spogliatore e il padre del suo bambino morto. Anna si perde nella tempesta furiosa mentre David guida una squadra di ricerca. Nel famoso climax, l'incosciente Anna galleggia su un lastrone di ghiaccio lungo un fiume verso una cascata, finché non viene salvata all'ultimo momento da David, che la sposa nella scena finale.
Le sottotrame raccontano le storie d'amore e gli eventuali matrimoni di alcuni dei personaggi picareschi che abitano il villaggio.