In una fredda notte d'inverno fuori dall'Happy's Nightclub, l'ufficiale di polizia irlandese-americano Ryan (Robert Emmett O'Connor) chiacchiera con il portiere afroamericano Tim Washington (Clarence Muse), che è preoccupato per la moglie gravemente malata. All'interno, il proprietario del club Happy (Boris Karloff) sta discutendo con la sua bisbetica ma affascinante moglie Jill (Dorothy Revier) e sta dando il benvenuto ai clienti abituali Ed Powell (George Raft), un giocatore d'azzardo disonesto, e Michael Rand (Lew Ayres). Rand è un ricco studente universitario che ha visto sua madre uccidere suo padre dopo averlo sorpreso con un'altra donna, un caso ampiamente trattato dai tabloid. Rand ora beve molto per attutire il suo dolore.
Nel backstage, il giocatore d'azzardo Powell chiede alla ragazza del coro Ruth Taylor (Mae Clarke) un appuntamento e, dopo aver perso una scommessa improvvisata, lei accetta di uscire con lui. Dopo lo spettacolo in sala, a tutte le ragazze del coro viene chiesto di restare fino a tardi dal loro crudele maestro di ballo, Klauss (Russell Hopton), che ha segretamente una relazione con la moglie di Happy, Jill.
Edith Blair (Dorothy Petersen) vede un Michael ubriaco seduto da solo a un tavolo. Edith era l'"altra donna" nell'omicidio del padre di Michael. Dice a Michael che lei e suo padre erano solo buoni amici e che suo padre lo amava profondamente. Dice anche a Michael che la madre assassina non ha mai amato suo padre e lo ha maledetto mentre stava morendo. Un Michael sconvolto crea uno sfogo e ribalta un tavolo in una discoteca. Sviene dopo essere stato preso a pugni e viene portato nella stanza sul retro del club dove Ruth si prende cura di lui.
Happy se ne va per discutere degli acquisti di liquori di contrabbando con un altro gangster, Jim. (Huntley Gordon.) Mentre esce, il portiere Tim chiede se può uscire presto per far visita alla moglie malata, ma Happy rifiuta.
Quando Michael si sveglia dal pisolino legato all'alcol, lui e Ruth fanno una chiacchierata calorosa. Il giocatore d'azzardo Powell li interrompe e insiste affinché Ruth venga immediatamente nel suo appartamento. Michael prende a pugni Powell e Tim porta il giocatore caduto a un taxi. All'improvviso, la madre di Michael (Hedda Hopper) arriva in discoteca. Michael la affronta riguardo al modo in cui ha trattato suo padre.
Le prove di ballo a tarda notte continuano, ma Klauss chiede una pausa per poter trascorrere più tempo con Jill. Happy ritorna e Tim chiede di nuovo se può andare a trovare sua moglie in ospedale. Felice rifiuta. Happy sorprende Jill e Klauss insieme, e Klauss se ne va in disgrazia. Happy dice a Jill che non divorzierà da lei, ma rimarrà sposato con lei e farà del suo meglio per renderla infelice.
Michael e Ruth si siedono per un pasto insieme. Michael chiede a Ruth se sarebbe interessata a scappare a Bali con lui, come sua moglie, anche se si conoscono solo da poche ore. Il loro momento felice viene interrotto da Tim, che ha appena saputo che sua moglie è morta. Mentre lascia il club per andare finalmente al suo capezzale, viene colpito a morte dal gangster Jim e da un compagno, che sono venuti per Happy. Sparano a Happy e poi a sua moglie Jill. Quando puntano le pistole verso Michael e Ruth, vengono improvvisamente uccisi dall'agente di polizia di ritorno Ryan. Michael e Ruth salgono insieme sul carro della polizia e Ruth accetta di andare a Bali con Michael.