La contessa Helene Mara è fidanzata con il principe Otto Von Liebenheim ma lo lascia all'altare. Fugge su un treno per Monte Carlo e si registra in un albergo. Quando arriva al casinò, un conte di nome Rudolph Falliere le prende in simpatia e si atteggia a parrucchiere, lei lo assume e di cui si innamora ma non potrebbe sposarsi se fosse un cittadino comune. Il suo fidanzato più tardi arriva e la porta a un'opera e lei vede Rudolph lì in uno dei posti costosi, indicando che è troppo ricco per fare il parrucchiere. Quando lui le rivela di essere un conte, lei capisce che può sposarlo.