Le scene di apertura sono ambientate in Scandinavia, dove vengono presentati il ​​capitano di una nave e sua figlia Moran. Moran, è chiaro, adora suo padre. È cresciuta sulle navi e attorno alle navi e riesce a gestire se stessa sull'acqua come qualsiasi uomo.
Poi la scena si sposta a San Francisco, dove un giovane socialite, Ramon Laredo, si lamenta di essere stanco dello stesso noioso giro di feste e balli. Vorrebbe poter allontanarsi da tutto. Mentre si reca a una festa in barca a vela, incontra un vecchio marinaio. Dopo aver parlato, si recano in un saloon, dove a Ramon viene servito un Mickey Finn. Dopo essere svenuto, viene caricato a bordo di una nefasta nave pirata, la "Heart of China", gestita dal Capitano Kitchell, un uomo senza principi. Sebbene inizialmente considerato un debole e viziato dall'equipaggio e dal capitano, Ramon dimostra la sua virilità e gradualmente si guadagna il rispetto di tutti.
Una nave scandinava in pericolo viene avvistata a prua; l'equipaggio dei pirati si avvicina rapidamente per saccheggiare la nave in fiamme. La maggior parte dell'equipaggio, scoprono, è morta, vittima della fuoriuscita di gas di carbone. Ramon salva un marinaio, che riporta sulla nave pirata, solo per scoprire che "lui" è una "lei". Si tratta di Moran, ovviamente, il cui padre è morto a bordo della nave in fiamme. Gli sforzi per nascondere la sua identità sono inutili; quando il capitano Kitchell scopre che a bordo c'è una donna, è chiaro che la verginità della donna è in pericolo. Ramon, tuttavia, è determinato a proteggerla. A poco a poco, Ramon e Moran si innamorano, anche se Moran all'inizio insiste di non avere alcun interesse per il romanticismo: avrebbe dovuto nascere maschio, dice. Dopo una vivace battaglia a bordo della nave - equipaggio contro capitano e i suoi scagnozzi - la nave raggiunge il porto di San Diego.
Sbarcando, Ramon si ritrova a una festa dell'alta società alla quale partecipano San Francisco in vacanza. Sono felicissimi di vederlo e lo esortano a ricongiungersi alla loro compagnia. Ma Ramon chiarisce che l'esperienza degli ultimi mesi lo ha cambiato, lo ha reso un uomo migliore. Con sicurezza e gioia, ritorna alla nave e tra le braccia di Moran.