John Ellman (Boris Karloff) è stato incastrato per omicidio da parte di una banda di criminali. Viene processato ingiustamente e nonostante sia stata dimostrata la sua innocenza, viene mandato sulla sedia elettrica e giustiziato. Il dottor Evan Beaumont (Edmund Gwenn) recupera il suo cadavere e lo fa rivivere, come parte dei suoi esperimenti per rianimare un cadavere e scoprire cosa succede all'anima dopo la morte.
L'uso di un cuore meccanico da parte del dottor Beaumont per rianimare il paziente prefigura il cuore meccanico della medicina moderna per mantenere in vita i pazienti durante l'intervento chirurgico. Sebbene John Ellman non abbia una conoscenza diretta di qualcuno che desideri incastrarlo per l'omicidio prima che venga giustiziato, acquisisce la sensazione innata di conoscere i responsabili dopo essere stato rianimato. Ellman non intraprende alcuna azione diretta contro i suoi artefici; tuttavia, li cerca, desiderando sapere perché lo hanno ucciso. Ognuno muore di una morte orribile, e alla fine è la propria colpa a causare la loro morte.
Affrontando gli ultimi due cattivi, Ellman viene colpito. Avendo adempiuto alla sua missione divina di realizzare la giustizia, muore, poco prima di spiegare la morte e l'aldilà al curioso dottor Beaumont. Beaumont viene avvertito di non continuare i suoi esperimenti, citando la Scrittura biblica: "Poiché il Signore tuo Dio è un Dio geloso (Deut. 6:15a)".