L'ispettore Gallagher (Willard Kent) del Dipartimento del Commercio degli Stati Uniti considera sospetti una serie di incidenti e sparizioni di aerei della Goering-Gage Aviation Corporation. Con il pilota collaudatore della Riserva dell'Esercito degli Stati Uniti Jerry Blackwood ( John Carroll ), Gallagher visita la società Goering-Gage. Jerry prova a far volare un aereo Goering-Gage ma non trova nulla di sbagliato. Quando un passeggero gravemente ferito in un incidente, afferma che un aereo misterioso lo ha attaccato, il proprietario, Henry Goering (Henry Hall), assume lo psichiatra, il dottor Norris (John Elliott), per interrogare l'uomo. Il dottor Norris crede che dietro gli attacchi possa esserci un ex asso dell'aviazione psicotico della prima guerra mondiale, che lui soprannomina "Pilota X".
Con l'aiuto di Blackwood, Goering e Norris riuniscono un gruppo di cinque ex assi dell'aviazione che vivono nella zona che potrebbero avere un legame con il misterioso Pilot X. Recluta il tenente tedesco Barone von Guttard (Hans Joby), il tenente francese Rene Le Rue (Gaston Glass), il capitano britannico Roland Saunders (Pat Somerset), il tenente canadese Douglas Thompson (Wheeler Oakman) e il tenente americano John Ives (Reed Howes). Il gruppo si incontra in una villa per pianificare come affrontare il misterioso Pilot X.
Un pilota, tuttavia, von Guttard viene immediatamente sospettato quando Goering è a disagio con il figlio Carl (Leon Ames), un ex prigioniero di guerra tedesco. Durante la loro prima pattuglia, il Pilot X attacca, uccidendo von Guttard. Più tardi quel giorno, Le Rue viene ucciso dal Pilot X e il giorno successivo Saunders ha un esaurimento nervoso. Blackwood riceve un messaggio dal Pilota X, che gli chiede di incontrarlo in cielo alle sei del mattino successivo. Thompson, nel frattempo, riceve una nota simile ma il pilota X, che si trova sull'aerodromo, dipinge una "X" sull'aereo di Thompson.
Blackwood scambia Thompson per Pilot X e uccide il canadese. Quando un barattolo di vernice viene trovato nell'armadietto di Ives, tutti accusano l'asso americano di essere il Pilota X. Quella notte, il dottor Norris chiama l'anziano Goering, dicendogli che sa chi è il Pilota X, ma viene ucciso. Gallagher crede che Blackwood sia il Pilot X e manda Ives e Saunders a inseguirlo.
Helen Gage (Lona Andre), la protetta di Henry, tuttavia, prima trova parte degli occhiali di Saunders vicino al cadavere di Norris, poi trova l'altra metà nel suo aereo. Impazzito, Saunders decolla all'inseguimento di Blackwood con Helen intrappolata nel suo aereo. Una volta in cielo, appare il Pilot X e attacca Saunders, ferendolo.
In un feroce combattimento aereo, Pilot X attacca Blackwood ma viene abbattuto. Tra i rottami dell'aereo del Pilot X viene scoperto il corpo di Carl Goering insieme a una fotografia di Carl in uniforme tedesca. Non era prigioniero di guerra, ma disertò e si arruolò nell'aeronautica tedesca. Con il mistero risolto. Blackwood ed Helen si rendono conto di essere attratti l'uno dall'altra e si abbracciano.