Un tragico incidente avviene quando un autobus colpisce una linea ad alta tensione. L'incidente ha causato la morte di tutti a bordo, tranne un Dan McCormick (Lon Chaney, Jr.), che sopravvive perché è, sorprendentemente, immune all'elettricità mortale. McCormick fa uno spettacolo secondario nei panni di Dynamo Dan, the Electric Man e viene accolto dal dottor John Lawrence (Samuel S. Hinds), che vuole studiarlo. Il collega del dottor Lawrence, lo scienziato pazzo dottor Paul Rigas (Lionel Atwill), però, ha qualcos'altro in mente. Vuole creare un esercito di zombi guidati elettrobiologicamente. Dà a McCormick dosi progressivamente più elevate di elettricità finché la sua mente non viene rovinata e lasciata dipendente dalle cariche elettriche che creano dipendenza. Questo dà temporaneamente a McCormick il tocco della morte, rendendolo capace di uccidere chiunque tocchi tramite folgorazione. Dopo aver ucciso accidentalmente Lawrence, Rigas assicura la condanna di McCormick per vedere cosa accadrà se verrà mandato sulla sedia elettrica. McCormick sopravvive e, con una super carica nel suo corpo luminoso, uccide diverse persone, tra cui Rigas, prima di rimanere senza elettricità e morire.