La giovane Peggy Pepper (Marion Davies) vuole fare parte del cinema, quindi suo padre (Dell Henderson) la accompagna attraverso il paese dalla loro casa in Georgia a Hollywood. Dopo una certa disillusione iniziale, incontra Billy Boone (William Haines) in uno studio spaccio; le dice di presentarsi al suo set se vuole lavorare. Peggy va, viene spruzzata con acqua di seltzer al suo primo ingresso, e all'inizio è scioccata e sgomenta nello scoprire che sta facendo una commedia slapstick in produzioni "Comet" a basso budget, ma decide di "prenderlo sul mento" e, con l'amorevole supporto di Billy, diventa un successo.
Ben presto, Peggy firma un contratto con il prestigioso studio "High Art" e, come "Patricia Pepoire", diventa una vera star del cinema. Ha realizzato il suo sogno di interpretare ruoli seri e drammatici, ma interrompe i contatti con Billy e la vecchia troupe comica, e presto diventa così presuntuosa che le sue noiose esibizioni iniziano ad allontanare il suo pubblico. Fortunatamente, il giorno del suo matrimonio con il suo co-protagonista, il falso conte Andre Telfair (Paul Ralli), Billy irrompe e, per mezzo di un altro spruzzo di seltzer in faccia, così come una torta alla crema in Andre's, la riporta in sé, salvando la sua carriera e la loro reciproca felicità.