Dixie Dugan, una ragazza carina di Brooklyn, va negli uffici dei produttori teatrali Eppus e Kibbitzer ed espone le sue perfezioni in costume da bagno. Eppus e Kibbitzer esprimono interesse per il suo futuro e le fanno lavorare in uno spettacolo in discoteca con Álvarez Romano. Una sera Dixie accompagna il ricco papà Jack Milton nel suo appartamento, e Álvarez entra e ferisce Milton con un coltello. Jimmy Doyle, un cinico reporter di tabloid innamorato di Dixie, ottiene la storia per la prima pagina del suo giornale. Dixie viene poi rapita da Álvarez, ma riesce subito a liberarsi. Jimmy la convince a nascondersi come trovata pubblicitaria e mette il "rapimento" in prima pagina. Dixie viene trovata da Milton, che, per scusarsi di aver rovinato la sua bravata, la finanzia in uno spettacolo di Broadway scritto da Jimmy. Lo spettacolo è un successo e Jimmy e Dixie sono sposati.