Quando il film inizia, uno spettacolo musicale si è già concluso prima ancora di avere la possibilità di aprire. Jimmie Doyle (Jack Mulhall), che ha scritto il musical, intende riscriverlo mentre la sua ragazza, Dixie Dugan (Alice White), stanca di perdere tempo per uno spettacolo che non è mai nemmeno iniziato, è intenzionata a trovare una nuova carriera. Mentre è in una discoteca, Dixie esegue un numero musicale e attira l'attenzione di Frank Buelow (John Miljan), un regista di Hollywood. Buelow convince Dixie ad andare a Hollywood, dove l'aspetta una parte nei suoi prossimi film.
Dixie prende il prossimo treno per la California. Quando arriva, è delusa nello scoprire che Buelow è stato licenziato dallo studio e che non c'è nessuna parte per lei. Dixie incontra Donny Harris (Blanche Sweet), un'ex star che ora è senza lavoro perché considerata "vecchia come il mondo" all'età di 32 anni. Poco dopo, Dixie scopre che Jimmie Doyle è ora a Hollywood perché uno degli studi cinematografici aveva appena acquistato i diritti cinematografici della sua opera musicale. Jimmie aveva insistito affinché Dixie fosse il protagonista della versione cinematografica della sua opera. Il film entra in produzione e Dixie riesce a includere Donny nel cast.
Un giorno, Dixie incontra Frank Buelow in un ristorante e le dice che ora lavora per un altro studio. Attraverso la sua influenza, Buelow riesce a trasformare Dixie in un'attrice capricciosa e presuntuosa e questo porta a complicazioni che quasi mettono fine alla sua carriera cinematografica.