La diciottenne Magnolia incontra, si innamora e fugge con il giocatore d'azzardo fluviale Gaylord Ravenal.
Dopo la morte del capitano Andy, Magnolia, Ravenal e la loro figlia Kim lasciano la barca e vanno a vivere a Chicago, dove vivono dei guadagni del gioco d'azzardo di Ravenal e sono alternativamente ricchi e poveri. Alla fine, Parthy annuncia che verrà a trovarla in un momento in cui Ravenal è completamente al verde e, temendo la sua ira, abbandona Magnolia e Kim, dopo di che Magnolia trova lavoro cantando in un club locale e alla fine diventa famosa. Anni dopo, Parthy muore e Magnolia, che da tempo era stata allontanata da lei a causa del suo atteggiamento nei confronti di Ravenal, ritorna sullo show boat. Magnolia e Ravenal si riuniscono sullo show boat alla fine del film e, dopo la morte di Parthy, Magnolia dà i soldi della sua eredità a sua figlia Kim.