Hoppity the Grasshopper, dopo un periodo trascorso lontano, ritorna in una città americana (Manhattan, New York). Scopre che non tutto è come l'ha lasciato, e i suoi amici insetti (che vivono nelle "Lowlands" appena fuori dal giardino di un grazioso bungalow appartenente al cantautore sfortunato Dick Dickens e sua moglie Mary) sono ora minacciati dagli "umani", che stanno calpestando la recinzione rotta, usandola come scorciatoia.
Le case degli insetti vengono rase al suolo e bruciate dai mozziconi di sigaro gettati via. Il vecchio signor Bumble e la sua bellissima figlia Honey (la fidanzata di Hoppity) corrono il grave pericolo di perdere il loro negozio di miele a causa di questa minaccia. Per aggravare i loro problemi, il subdolo "magnate della proprietà" degli insetti C. Bagley Beetle ha progetti romantici sullo stesso Honey Bee e, con l'aiuto dei suoi scagnozzi Swat the Fly e Smack the Mosquito, Honey viene indotto con l'inganno a sposare lo scarabeo per il bene della comunità degli insetti.
Hoppity scopre che il cantautore e sua moglie stanno aspettando un "assegno" dalla casa editrice Famous Music per la composizione del cantautore, "We're the Couple in the Castle". Ma C. Bagley Beetle ei suoi scagnozzi "rubano" l'assegno. Hoppity minaccia di smascherare il nefasto piano di C. Bagley Beetle, ma Beetle e i suoi scagnozzi sigillano Hoppity all'interno della busta e la nascondono in una fessura nel muro.
Mentre il matrimonio è in corso, Smack e Swat scoprono che un'impresa edile sta per costruire un grattacielo sulla proprietà dell'ex casa del Cantautore (ora pignorata dai proprietari a causa dell'assegno "smarrito"), e quindi anche sulla proprietà di C. Bagley Beetle dove i Lowlanders si sono trasferiti grazie alla "generosità di Beetle".
Mentre Swat e Smack tentano senza successo di mettere Beetle fuori pericolo durante il matrimonio, un peso proveniente dal livello di un geometra squarcia la cappella facendo fuggire gli insetti terrorizzati nelle Lowlands (senza rendersi conto che l'intero pacco è messo in pericolo dalla squadra di costruzione).
Durante il caos C. Bagley Beetle ei suoi scagnozzi cercano di rapire Honey. Nel frattempo, Hoppity scappa quando la squadra di costruzione demolisce il muro, liberando la busta. Hoppity viene in soccorso di Honey, combatte Beetle e i suoi scagnozzi e vince.
Hoppity racconta ai cittadini tutto di C. Bagley Beetle che ha trovato l'assegno e lo ha nascosto, ma la storia di Hoppity in realtà non cambia nulla; sono ancora in pericolo e sono arrabbiati con Hoppity. Se ne va, abbattuto, ma poi sente il cantautore e sua moglie (guardando malinconicamente la demolizione della loro vecchia proprietà) parlare del desiderio che gli editori avessero acquistato la sua canzone e riflettere sui loro sogni ormai delusi e su come avrebbero costruito un attico in cima al nuovo grattacielo.
Hoppity trascina la lettera contenente l'assegno per darla al Cantautore, ma si ferma con la busta sotto una cassetta delle lettere. Qualcuno prende la lettera e Hoppity si rende conto, con suo sollievo, che è il postino a ritirare la posta dalla cassetta.
Mentre l'edificio viene costruito, l'assegno arriva finalmente nelle mani del cantautore e "We're the Couple in the Castle" diventa un enorme successo. Nel frattempo, Hoppity guida un esodo dalle Lowlands verso la cima del grattacielo, dove è sicuro che il Cantautore abbia costruito una casa e abbia invitato gli insetti a vivere lì. Arrivano in cima, che all'inizio sembra brulla. Gli insetti sono arrabbiati e Hoppity viene deriso dal signor Creeper finché Buzz, Ambrose e il piccolo Murgatroyd non guardano un po' più in là oltre un muro e chiamano gli altri per vedere il nuovo attico e il suo "Giardino del Paradiso" che Hoppity aveva descritto. Honey e il resto degli abitanti delle pianure vivono lì felici e contenti nella loro nuova casa. E mentre Ambrose guarda oltre il limite, osserva: "Guarda tutti quelli umani laggiù. Sembrano proprio tanti piccoli insetti!"