Le anziane sorelle Turnbull vogliono donare la loro villa per un ospedale pediatrico. Tuttavia, il testamento del padre stabilisce che almeno uno di loro debba restare in casa ogni notte per vent'anni prima di poter ereditare la proprietà; mancano due settimane alla fine.
Poi iniziano a verificarsi alcune cose strane. Uno sconosciuto si fa strada davanti a Nancy Drew (Bonita Granville) e cerca sfacciatamente nella casa di Drew le relative dichiarazioni giurate ottenute dal padre avvocato Carson (John Litel). Poi, l'autista dei Turnbull Phillips (Don Rowan) muore, anche se non è chiaro se si sia trattato di un omicidio o di un suicidio. Le vecchie signore spaventate pensano di lasciare la loro casa. Quando Nancy riconosce l'uomo morto come l'intruso, inizia a indagare, trascinando il suo ragazzo Ted Nickerson (Frankie Thomas) in una situazione difficile dopo l'altra, fino a farlo licenziare e incarcerare.
Quando il capitano della polizia Tweedy (Frank Orth) arresta le due sorelle per l'omicidio di Phillips, la loro proprietà è in pericolo. Appena in tempo, Nancy e Ted scoprono un passaggio segreto nel seminterrato che lo collega alla casa vicina, di proprietà di Daniel Talbert (William Gould). Talbert avrebbe guadagnato un sacco di soldi se fosse stato costruito un circuito sulle due proprietà, ma i Turnbull avevano rifiutato un'offerta per acquistare la loro proprietà.