Nonostante abbia solo dodici anni, Jeff Lambert è un clarinettista di grande talento, e sebbene il padre del ragazzo abbia speso una piccola fortuna per fargli insegnare i fondamenti del clarinetto classico, il ragazzo preferisce trascorrere il suo tempo a New Orleans con un gruppo di jazzisti neri che si esibiscono in un locale di Bourbon Street. Man mano che il ragazzo diventa adulto, il suo amore per il jazz si intensifica e forma il suo gruppo, con grande dispiacere dell'anziano padre.
Andando avanti troviamo Jeff (Crosby) poco più che ventenne, e lui e i suoi ragazzi non sono stati in grado di assicurarsi un lavoro in nessuno dei cabaret più eleganti di New Orleans e sono stati costretti a limitare le loro esibizioni agli angoli delle strade e alle avventure di una notte in alcuni dei nightclub più squallidi. Quando il suo trombonista principale chiede a Jeff perché la band sembra non riuscire ad arrivare da nessuna parte, Jeff risponde che secondo lui il problema principale è che al gruppo manca un trombettista di successo. Comincia a cercare in tutta New Orleans nella speranza di trovare un trombettista che possa riempire il conto. Ne trova uno in una prigione locale e promette di salvarlo non appena riuscirà a raccogliere i soldi. Lo fa e il trombettista, di nome Memphis (Brian Donlevy), accetta di diventare un membro della band di Jeff.
Allo stesso tempo, Jeff nota che una giovane donna di nome Betty Lou (Mary Martin) viene sovraccaricata da un tassista. Ha pietà di lei e di sua zia Phoebe (Carolyn Lee) e li invita a stare con lui. Memphis è attratto da Betty Lou e lui le trova un lavoro in un club di proprietà di Blackie (J.Carrol Naish) e lei accetta il lavoro se Blackie assumerà la band di Jeff e lui con riluttanza accetta di farlo.
Con un grande trombettista, la band di Jeff diventa la band jazz più popolare di Bourbon Street. Tutto va bene finché non scoprono che il proprietario del club, Blackie, è un racket che usa il suo locale notturno solo come una comoda copertura per i suoi interessi criminali. Jeff e i ragazzi decidono di lasciare il club di Blackie e dedicarsi ad altre cose, ma quando raccontano a Blackie dei loro piani, il gangster minaccia di ucciderli uno per uno. Jeff dà un colpo a Blackie, il che provoca una violenta rissa nel saloon tra Blackie e la sua banda e Jeff e i suoi ragazzi. Durante il combattimento, il buon amico di Jeff, Louey (Eddie "Rochester" Anderson), viene ferito quando viene colpito alla testa con una bottiglia. Quando la rivolta è finita, Jeff e i ragazzi portano Louey privo di sensi a casa da sua moglie Ruby (Ruby Elzy). Mentre lei si lamenta in lacrime per l'infortunio del marito, Jeff e la band suonano un commovente tributo musicale al loro compagno caduto. Lentamente Louey riprende conoscenza.
Alcune settimane dopo, Jeff e la sua band hanno ancora un altro spiacevole incontro con Blackie. Questa volta il gangster viene ucciso accidentalmente da uno dei suoi stessi scagnozzi, lasciando Jeff, Betty Lou e la band a passare a cose migliori.