Il dottor Maxford (Raymond Walburn) è completamente esasperato. Dovrebbe annunciare alla radio nazionale i vincitori di un concorso di slogan per il suo Maxford House Coffee; il primo premio è di $ 25.000. La giuria di Maxford è bloccata dal testardo signor Bildocker (William Demarest). Di conseguenza, il programma termina senza annuncio.
Uno dei milioni di concorrenti, l'impiegato Jimmy MacDonald (Dick Powell) sogna di vincere, sperando di convalidare la sua fiducia in se stesso, fornire alcuni lussi a sua madre (Georgia Caine) e sposare la sua ragazza Betty Casey (Ellen Drew). Betty, tra gli altri, non capisce il suo slogan: "Se non riesci a dormire la notte, non è il caffè, è la cuccetta".
Per scherzo, tre suoi colleghi mettono un falso telegramma sulla scrivania di Jimmy informandolo che ha vinto. Il capo di Jimmy, JB Baxter (Ernest Truex), è così impressionato che promuove Jimmy sul posto a dirigente pubblicitario, con il suo ufficio, una segretaria privata (Betty) e un aumento. Tom Darcy, uno dei burloni, cerca di chiarire le cose prima che vadano troppo oltre, ma perde i nervi.
Quando Jimmy arriva per ritirare l'assegno, il dottor Maxford presume che il suo comitato abbia finalmente raggiunto una decisione senza informarlo e scrive un assegno a Jimmy. Jimmy e Betty vanno a fare shopping nel grande magazzino di Shindel. Dopo aver telefonato a Maxford per confermare che l'assegno è buono, il signor Shindel dà a Jimmy il credito per acquistare un anello di fidanzamento per Betty, un divano letto di lusso per sua madre e regali per tutti i vicini.
Quando la verità viene a galla, Shindel scende nella strada di Jimmy per cercare di riprendere possesso della sua merce. Maxford li segue e conferma che Jimmy non ha vinto. Nella confusione, Shindel scopre che la firma di Maxford è autentica; invece di reclamare la merce, cerca di costringere Maxford a pagarla. Tom e gli altri due burloni ammettono che la colpa è loro.
Quella notte, Jimmy e Betty confessano a Baxter. La sincera richiesta di Betty convince Baxter a lasciare che Jimmy provi a mettersi alla prova e a mantenere la sua promozione, anche se con un periodo di prova molto breve e senza aumento. Nel frattempo, Bildocker irrompe nell'ufficio di Maxford per annunciare che gli altri membri della giuria hanno finalmente ceduto e accettato la sua scelta per il vincitore del primo premio: Jimmy.