Letty Strong (Loretta Young) è cresciuta in una buona famiglia, ma è rimasta incinta ed è scappata di casa. È stata accolta dall'anziano Fuzzy (Henry Travers) e ha dato alla luce Mickey (Jackie Kelk) nella stanza sul retro della libreria di Fuzzy all'età di quindici anni. Amareggiata, ha insegnato a Topolino a essere intelligente in modo che non venga mai sfruttato come lei. Fuzzy disapprova fortemente il modo in cui sta allevando suo figlio. Ora che ha sette anni, Mickey salta la scuola e fa quello che vuole. Nel frattempo, Letty si guadagna da vivere intrattenendo gli acquirenti in modo che possano dare affari al suo amico Steve Karns.
Un camion del latte guidato da Malcolm "Mal" Trevor (Cary Grant) colpisce Mickey mentre sta pattinando per strada. Quando l'avvocato di Letty, Adolphe, scopre che Mal è il ricco presidente della Amalgamated Dairies (che sta controllando ogni aspetto della sua grande attività), convince Letty a cogliere l'opportunità di fare soldi. Convincono Mickey a mentire sull'entità delle sue ferite. Tuttavia, durante il processo, l'avvocato di Mal (Paul Harvey) produce filmati che mostrano Topolino completamente guarito. Il giudice arrabbiato fa prendere Mickey da Letty e metterlo in un istituto per ragazzi.
Mal e sua moglie Alyce (Marion Burns) non hanno figli. Mal si offre di adottare Mickey, con l'approvazione di Letty, così potrà vedere suo figlio più frequentemente. Topolino prospera nella tenuta di campagna di Mal e nell'amorevole genitorialità che riceve.
Letty non è soddisfatta di questo accordo; rivuole suo figlio. Adolph le suggerisce di sedurre Mal e di ricattarlo per farle dare Topolino (oltre ai soldi) con una registrazione della loro conversazione. Il piano funziona; Mal ammette di essersi innamorato di lei e trascorrono la notte insieme. La mattina dopo, tuttavia, Mal informa una sorpresa Letty di averlo detto a sua moglie. Alyce è disposta a sacrificarsi per la felicità di Mal. Letty si rende conto dei suoi sentimenti genuini per Mal e rompe con lui, fingendo di aver solo giocato con lui. Poi torna da Fuzzy e chiede il suo vecchio lavoro in libreria.