Un gangster, Louis Beretti, viene sorpreso coinvolto in una rapina di gioielli e portato dal giudice. La guerra è iniziata e, sperando di sfruttare la pubblicità per essere rieletto, il giudice offre a Louis e ai suoi due amici la scelta di andare in prigione o di arruolarsi per combattere in guerra: se si dimostrano validi, annullerà i loro arresti.
Louis torna a casa dalla guerra (uno dei suoi amici è stato ucciso) e apre un night club in centro che ha molto successo. I suoi dipendenti sono ex membri della sua banda e mantiene i contatti con "Big", ancora un gangster.
Louis si innamora della sorella del suo amico ucciso in guerra, ma lei ha già intenzione di sposarsi. Le dice tuttavia che se mai avesse bisogno di lui, dovrebbe chiamarlo e lui verrà. Quando il suo bambino viene rapito (suo marito è assente), chiama Louis e lui si rende conto che il rapimento è stato compiuto da "Big" e dalla banda. Louis va a salvare il bambino e affronta i membri della banda che hanno preso parte al rapimento. Si scambiano i colpi.
Dopo aver restituito il bambino a sua madre, Louis torna nella sua discoteca dove "Big" lo sta aspettando. Parlano dei vecchi tempi anche se si rendono conto che dovranno sparare, cosa che fanno...