Sul vasto panorama montuoso del Montana, sulle note morbide di un coro "ride 'em", i bovini con le corna vengono tranquillamente radunati finché i predoni non li dirottano. Sentendo gli spari, Dare (Wayne) "Non è il momento di pensare" con un alto cappello bianco, e l'affamato venditore di parafulmini dai baffi scuri e ispidi Dink Hooley (un Syd Saylor non accreditato) chiama erroneamente "la parte vincente", aggiungono i loro mustang selvaggi alla confusione e alla fuga polverosa al triplo tempo a scatti del film muto originale. Il terreno accidentato e arbustivo costituisce un pericoloso campo di battaglia.
Apparentemente al sicuro oltre confine nel prossimo stato, il cugino di Wayne Tom Fillmore (John Mack Brown), "grande uomo" locale, presidente di banca e "brillante" brava pecora della famiglia, sorprende i due e offre loro un lavoro. "La gente da queste parti passa troppo tempo a pensare"; John si limita a litigare e proporre mentre la ragazza di Tom, Judy (Marsha Hunt), gli fascia l'occhio, "Immagino che ti sposerò e basta", dice. Lei rifiuta di rispondere, ma dice: "Sei stato ferito abbastanza per un giorno". Quando un serpente a sonagli spaventa il suo cavallo, Tom fa le capriole e Dare vince l'inseguimento.
"Ho caricato il gatto e ho buttato fuori l'orologio" è Dare che cerca di voltare pagina ed essere responsabile. Judy chiede a Tom di togliere a Wayne il grembiule da cuoco, così il capo promuove suo cugino a caposquadra della pastorizia. Prima notte fuori, i ladri attaccano - coperte vuote "Spero che non inizi a piovere". Dare effettua la vendita per oltre $ 10.000, ma si convince a pagare lo stipendio e restare la notte a festeggiare, dimostrando chi è "il miglior giocatore a ovest del Mississippi". Il barista serve un mazzo sotto il vassoio delle bevande del cattivo e Dare perde quasi tutto.
Quando Dare torna in ritardo, Tom dice a Judy che il costo vale ogni centesimo per mostrarle la vera natura di Dare. Lei lo supplica di salvare Dare "Sei intelligente su queste cose, più intelligente di qualsiasi uomo che conosco." Arriva in tempo per prendere il comando del gioco e coglie il loro trucco. Le mani di Fillmore se ne sono già andate, quindi i cattivi sparano a Tom alla spalla e inseguono il trio. Dink ne devia alcuni e li raggiunge per riportare indietro le mani, mentre i cugini si rintanano, Dare ammette che Tom è il miglior giocatore di poker. Tornato a casa dopo aver vinto lo scontro a fuoco, Tom dice a Judy dove Dare sta andando fuori città e che vuole offrirgli una partnership, quindi Judy riporta indietro gli amici diretti nel Montana.