Doris Kendall (Constance Bennett) è un'infermiera americana che lavora a Londra durante la prima guerra mondiale. Durante un raid aereo, incontra un giovane aviatore americano, il maggiore Barry Craig, che si sta godendo una breve licenza dai suoi doveri. I due vanno d'accordo e si innamorano. Hanno intenzione di sposarsi dopo la guerra, ma per il momento si godono semplicemente la reciproca compagnia. Dopo poco Craig deve tornare in testa. Non passa molto tempo prima che Doris venga informata che il suo amante è stato abbattuto dietro le linee nemiche e si presume morto.
Sconsolata, si rivolge ad un amico e ammiratore di lunga data, Sir Wilfred Drake (Paul Cavanagh). Ben presto è evidente che le notti trascorse con Craig sono più di un ricordo, poiché è incinta di suo figlio. Il giorno dell'armistizio Drake propone a Doris, che all'inizio rifiuta, ma alla fine la convince che sarà meglio sia per lei che per il bambino.
Sembrano tutti felici per un po' dopo che lei ha avuto il bambino. Il bambino sarà l'erede ufficiale della tenuta dei Drake e la coppia va abbastanza d'accordo. Cioè, finché Craig non riappare. Quando lo scopre, è combattuta dal suo matrimonio con Drake rispetto al suo amore per Craig. Alla fine, non può trattenersi e va a trovare Craig. Quando Drake scopre che non solo Doris è andata a trovare Craig ma che è ancora innamorata di lui, divorzia da lei e prende la custodia del figlio. Ma lei ancora non torna da Craig, sperando che ad un certo punto si riunirà a suo figlio.
Due anni dopo, Doris è ancora sconvolta per come sono andate le cose. Le è stato proibito di vedere suo figlio durante questo periodo, ma alla fine ottiene il permesso da Drake. Tuttavia, al suo arrivo, scopre che suo figlio è morto. Con tendenze suicide, inizia a vagare per le strade, finché non viene trovata da Craig, che è ancora innamorato di lei, e che alla fine accetta di sposare.