Ace Corbin (Cary Grant), un affascinante gangster di Chicago, viene assolto dalle accuse di omicidio, incastrato da Pete Manning (Jack La Rue) che decide di riformarsi e iniziare una nuova vita in California. Sul treno si innamora di Eleanor La Velle (Benita Hume), la fidanzata di un giocatore d'azzardo. Entrambi nascondono la loro vera identità e hanno adottato nuovi pseudonimi. Nel sud della California, Eleanor scopre che il suo amante, Joe Burke, proprietario del piroscafo Casino Del Mar, che opera legalmente al di fuori del limite di tre miglia dal porto, ha un debito di $ 9.000. Perché gli scagnozzi di Pete Manning gli stanno rovinando gli affari.
Eleanor sceglie di rimanere leale e aiutare Joe con i suoi affari, piuttosto che abbandonarlo e lasciarlo per Ace. Joe e il suo braccio destro Blooey (Roscoe Karns) si offrono di cedere il casinò ad Ace, in modo che possa migliorare gli affari e cercare vendetta su Manning. Ace resiste a farsi coinvolgere finché gli uomini di Manning non lo minacciano. Quando Ace gestisce il casinò, ostacola i clienti di Manning requisendo invece i taxi acquei sulla sua nave a vapore. La prima sera, Ace incontra Eleanor a bordo della nave e lei scopre la sua vera identità. Eleanor, ancora innamorata di Ace, rimane sulla nave, anche dopo che gli uomini di Manning provocano un'esplosione e un incendio a bordo.
Quando i clienti hanno lasciato la nave sani e salvi e l'incendio è stato spento, Ace ed Eleanor rimangono a bordo per la notte. Al mattino, il procuratore distrettuale li interroga entrambi e Ace scopre la vera identità di Eleanor, inclusa la sua relazione con Joe. È presente anche Joe, che allo stesso modo scopre la relazione tra Ace ed Eleanor. Tornati a bordo del piroscafo del casinò, durante una tempesta Joe e Ace accusano Eleanor di essere una due volte e di aver mentito a entrambi. Nel frattempo, Manning e il suo uomo si intrufolano a bordo della nave e uccidono Joe. Blooey rilascia l'ancora e le onde che si infrangono spazzano via Manning e il suo uomo dal ponte. Ace, Blooey ed Eleanor si mettono in salvo con i salvagente. più tardi, su un treno, Ace ed Eleanor si sposano.