Come descritto in una rivista di cinema,[4] il dottor Edward Meade (Dexter) e il suo caro amico Richard Burton (Forman) sono rivali per la mano di Sylvia Norcross (Swanson), ma entrambi gli uomini si sono offerti volontari per combattere in guerra. Sebbene Sylvia preferisca il dottor Meade, è orgogliosa di entrambi. Mentre Edward sta indossando l'uniforme, il primario dell'ospedale pediatrico in cui lavora si avvicina a lui e lo convince che il suo vero dovere è lì, dove è più necessaria la sua abilità di chirurgo. Edward si dimette dal suo incarico e Sylvia, disgustata da ciò che percepisce come codardia, sposa Richard il giorno in cui parte con il suo reggimento per l'Europa. Richard nasconde il suo dolore e si dedica all'ospedale. Anche Betty Hoyt (Hawley), un'amica di Sylvia, nasconde la sua delusione perché provava dei sentimenti per Richard. Sylvia usa il suo tempo per aiutare le famiglie povere del Lower East Side di New York, e una notte tornando a casa investe con la sua macchina una bambina (Giraci), che si scopre essere orfana perché suo padre era morto al fronte in Europa. Sylvia porta il bambino a riprendersi a casa sua e scopre che potrebbe non camminare mai più. Alla ricerca del miglior chirurgo, Sylvia scopre che l'unico che non è andato a combattere è il dottor Meade. Edward acconsente e fa del suo meglio per il bambino. Nel frattempo, Richard in prima linea affronta con calma una possibile morte. Viene ferito in battaglia e scopre di aver perso la mano destra e di essere gravemente ferito al lato sinistro del viso. Poi chiede a un amico di dire a sua moglie che era stato ucciso in battaglia. Tornata a New York, Sylvia è riuscita a comprendere meglio il carattere di Edward mentre si prende cura dell'orfano. Quando arriva la notizia della morte di Richard, si rivolge a Edward, l'uomo che ha sempre amato. Betty l'accusa di amare Edward e non può negarlo. Dopo aver atteso un congruo periodo di tempo, Edward chiede a Sylvia di sposarlo e lei acconsente. Il giorno in cui verrà annunciato il fidanzamento, Richard torna a casa, dopo aver ricevuto una nuova protesi alla mano e alcuni lavori al viso. Gli ospiti acclamano Richard come un eroe mentre Edward, affrontando la situazione, se ne va tranquillamente. Sylvia cerca di riprendere la sua vita con Richard, e quando sono soli, Richard è raggiante di gioia ma non riesce a nascondere la sua avversione per le sue ferite. Rapido a capire, Richard la rimprovera amaramente e se ne va. Incontrando Betty nell'ingresso, le racconta cosa è successo e lei dice felicemente che può prendere il posto di Sylvia. Richard lo accetta mentre la abbraccia. Sylvia va a trovare Edward a casa sua e lo trova sulla sedia con l'orfano in grembo. Dice che ha cercato di restare con Richard, ma il suo amore per Edward era troppo forte. Richard, che ha seguito Sylvia, arriva e ne segue una conversazione che si traduce in pace e contentezza per le quattro parti invece che in vite rovinate.