Come descritto in una rivista cinematografica,[3] in una piccola città vive il dottor Harvey Nesbit (Burton), che conosce gli scandali della comunità. Sua figlia Laura (Thurman) ama Grant Adams (Kirkwood), l'editore del giornale locale. Margaret Muller (Nilsson) arriva in città per insegnare a scuola e prende alloggio a casa della madre di Grant. Desidera detronizzare Laura come leader sociale e decide di utilizzare Grant per ottenere il suo desiderio. Laura, per suscitare la gelosia di Grant, flirta con un altro uomo e litigano. Laura torna in collegio e quando torna dopo il mandato scopre che Margaret è la madre del figlio illegittimo di Grant. La madre di Grant, per proteggere la reputazione di Margaret, assume la genitorialità del bambino. Come il dottor Nesbit sa diversamente, questo pone una barriera tra lui e sua figlia. La madre di Grant muore e Margaret, all'inseguimento di Henry Fenn (Crane), un giovane avvocato, si rifiuta di fare da madre a suo figlio. Il partner di Fenn Tom VanDorn (McCullough) sposa Laura e Fenn sposa Margaret. Alla fine il marito di Laura soccombe alle astuzie di Margaret, la loro relazione porta al divorzio di Fenn e Laura dalla coppia colpevole. Grant lascia il suo giornale per diventare caposquadra in una miniera di carbone. Avviene una terribile esplosione e, mentre tenta di salvare i suoi uomini, Grant rimane gravemente ferito. Viene portato a casa del dottor Nesbit e Laura, stanca di VanDorn, arriva nello stesso momento. Lei lo cura per riportarlo in salute e il fuoco dell'amore si riaccende. Decidono di lavorare per migliorare le condizioni dei minatori, ma la questione dei genitori di Grant rimane una barriera tra loro. Viene indetto uno sciopero e "Hog Tight" Sands, il proprietario della miniera, ingaggia un'orda di crumiri per cacciare Grant fuori città. Nella mischia VanDorn considera il figlioletto di Grant una minaccia per costringerlo a arrendersi, e il bambino viene colpito. Margaret poi odia VanDorn e lo uccide, e poi impazzisce. Sul letto di morte del bambino Grant confessa a Laura che il bambino è suo, ammettendo che questa era una barriera tra loro. Arrivano alla comprensione e alla felicità.