Il famoso crooner Russ Raymond (Dick Powell) abbandona la sua carriera al culmine e si unisce alla Marina usando il suo vero nome, Tommy Halstead. Tuttavia, Dorothy Roberts (Claire Dodd), una giornalista, scopre la sua identità e lo segue nella speranza di fotografarlo e rivelare la sua identità al mondo.
A bordo della corazzata Alabama, Tommy incontra Smokey (Bud Abbott) e Pomeroy (Lou Costello), che lo aiutano a nasconderlo da Dorothy, che escogita numerosi piani nel tentativo di fotografare Tommy/Russ mentre è un marinaio. Pomeroy è innamorato di Patty, una delle sorelle Andrews, le invia numerose lettere di fan e cerca di impressionarla con false storie sul suo fisico e sul suo grado navale. Alla fine, Patty scopre che Pomeroy è solo un fornaio e Pomeroy trascorre gran parte del film cercando di conquistare il suo affetto.