Tiska (Dorothy Appleby), Taska (Mary Ainslee) e Baska (Ethelreda Leopold) Jones, tre vivaci ragazze dell'alta società, ricevono in eredità un'enorme eredità a patto che si sposino entro una certa ora e data, ma i loro fidanzati rimandano i loro impegni poiché, insieme alla flotta, sono diretti a Honolulu. Il loro scaltro avvocato Diggins (Richard Fiske) suggerisce di sposare tre detenuti nel braccio della morte della Mushroom Murder Gang (gli Stooges) per trattenere i soldi; una volta sposate, ottengono la loro eredità, i condannati vengono impiccati e le ragazze possono sposare i loro fidanzati libere e libere. Le ragazze presto si presentano alla cella degli Stooges e sposano i tre detenuti, poi le ragazze se ne vanno. (Moe e Curly, delusi dal fatto di non aver ricevuto un bacio nuziale, si danno invece un bacio.)
Gli Stooges vengono portati sul patibolo nella prigione di Hang-em'-all mentre gli altri prigionieri guardano dagli spalti. Ma le corde si rompono durante il tentativo di impiccagione, e gli Stooges e il direttore rimangono intrappolati sotto il patibolo. Arriva un messaggio che dice che il governatore ha graziato gli Stooges dopo che Mickey Finn e la sua banda hanno confessato gli omicidi dei Mushroom, e i ragazzi vengono liberati. Mentre le ragazze celebrano il loro nuovo periodo di vedovanza, gli Stooges entrano in casa loro e si sentono a casa.
Mortificate, le subdole debuttanti cercano di escogitare una scusa per divorziare dai loro nuovi fidanzati e decidono di costringerli a diventare gentiluomini dell'alta società, qualcosa che sentono gli Stooges non saranno in grado di realizzare. Tuttavia, gli Stooges si rendono conto di cosa stanno facendo le loro mogli e decidono che devono avere successo in modo che le loro mogli non possano buttarli fuori. Dopo aver iscritto gli Stooges a una sfortunata lezione di ballo e dopo averli trovati più disponibili ad entrare nella società, le ragazze si rivolgono nuovamente al loro avvocato per chiedere aiuto. Diggins suggerisce che le ragazze organizzino una festa formale, sperando che gli Stooges facciano un disastro alla serata. Lo fanno e Diggins corrompe il maggiordomo per colpire Moe con una grande torta per far sembrare che Moe fosse colpevole. Tuttavia, i suoi piani non vanno secondo i piani poiché gli amici della società femminile simpatizzano con Moe e incolpano il maggiordomo per averlo incastrato. La serata si conclude con il primo vero combattimento di torte degli Stooges. Diggins rimprovera i ragazzi per la loro inettitudine sociale e minaccia di annullare immediatamente i loro matrimoni. Tuttavia, le ragazze ne hanno abbastanza di Diggins e decidono di mantenere gli Stooges come loro mariti. Loro, insieme agli Stooges e agli altri ospiti presenti, reagiscono a Diggin ricoprendolo di torta dalla testa ai piedi.