Un cowboy di nome Kentucky Ken (Ken Maynard) e il suo aiutante, Cactus (George "Gabby" Hayes), incontrano una bellissima donna di nome Lila Miller (Evalyn Knapp) quando la sua macchina esce accidentalmente fuori strada. Il padre di Lila, Charlie Miller (H. B. Warner), possiede il ranch dove Ken e Cactus intendono iscrivere il loro cavallo da premio Tarzan in un'estenuante corsa nel canyon. Per la gara sono arrivati ​​anche altri due uomini, Chandler e Tracy. Stanno anche complottando per ricattare Charlie, che ha un passato criminale segreto, per metà dei guadagni della sua miniera d'oro e delle operazioni del ranch. Chandler spera anche che il suo piano di ricatto costringa Charlie a concedergli il permesso di sposare Lila, che sta mostrando un chiaro interesse per Ken. Charlie, tuttavia, rifiuta di essere vittima di bullismo e afferma di essere innocente del crimine.
Prima della gara, Chandler e Tracy ingannano Cactus, incline al gioco d'azzardo, facendogli scommettere che Tarzan sarà il premio se Ken perde la gara. Per assicurare la loro vittoria, Tracy installa un filo metallico sul percorso, che ferisce Tarzan e consente a Tracy di vincere la gara. Dopo aver scoperto il filo rotto e sospettato un gioco scorretto, Ken si rifiuta di cedere il suo cavallo a Chandler. Vergognato dal suo comportamento sciocco, Cactus giura di identificare il sabotatore, di cui scopre le impronte degli stivali nel terreno vicino al filo.
Nel frattempo, Tracy tradisce Chandler derubando la diligenza del ranch che trasportava un carico dell'oro di Charlie. Durante la rapina l'autista viene ucciso. Ken, che sta cercando di catturare i banditi, viene incarcerato per il crimine dopo che Tracy lo ha implicato davanti allo sceriffo. Con l'aiuto di Cactus e Tarzan, Ken scappa dalla prigione e arriva al ranch proprio mentre Chandler spara a Tracy. Ancora una volta, Ken è sospettato dell'omicidio. Dopo che Cactus arriva con la prova che gli stivali di Tracy corrispondono alle impronte trovate sull'ippodromo, Ken inganna Chandler facendogli una confessione sostenendo di possedere un biglietto incriminante lasciato da Tracy.
Lo sceriffo rivela a Chandler che Charlie è andato da lui per il tentativo di ricatto e che, sconosciuto a Chandler, il cui vero nome è Monte Korber, Charlie era stato graziato per il crimine precedente anni prima. Con la sua reputazione finalmente chiara, Ken è libero di corteggiare Lila, che lo ha sempre amato.