La famiglia O'Leary è in viaggio a Chicago per iniziare una nuova vita quando Patrick O'Leary cerca di correre su un treno a vapore con il suo carro. Viene ucciso quando i suoi cavalli scappano. Sua moglie Molly e i loro tre figli devono sopravvivere da soli. In città accetta di dimostrare le sue abilità di lavandaia quando il vestito di una donna viene accidentalmente schizzato di fango. Si mette rapidamente alla prova e avvia un'attività di lavanderia in una zona conosciuta come "The Patch". I suoi figli sono istruiti. Uno, Jack, diventa un avvocato riformatore, ma un altro, Dion, è coinvolto nel gioco d'azzardo. Mentre lava un lenzuolo, la signora O'Leary scopre un disegno, apparentemente creato da Gil Warren, un subdolo uomo d'affari locale. I suoi figli si rendono conto che ciò rivela che ha un piano per far funzionare una linea tranviaria lungo una strada che lui e i suoi amici intendono acquistare a buon mercato.
Dion si innamora di un'esuberante cantante da saloon-bar, Belle, che lavora per Warren. Dopo un tempestoso corteggiamento diventano amanti. Nel frattempo, Bob, il figlio più giovane di O'Leary, che aiuta sua madre, è innamorato di Gretchen, un'innocente ragazza tedesca. Si incontrano nella stalla sorvegliata dalla mucca Daisy degli O'Leary e progettano di sposarsi. La signora O'Leary approva l'incontro, ma esprime disprezzo per la dissoluta Belle.
Dion e Belle corrompono i politici locali per allestire un saloon nella strada dove passerà la linea del tram. Dion fa un accordo per sostenere la carriera politica di Warren e spartirsi gli affari in città. Tuttavia, le pratiche disoneste di Dion portano a un conflitto con suo fratello Jack quando uno degli amici di Dion viene arrestato per voto multiplo. Dion in seguito decide di sostenere suo fratello piuttosto che Warren nelle elezioni, convinto di poter eliminare del tutto Warren e regnare sullo zelo riformista di Jack. È sempre più attratto dalla figlia del senatore locale corrotto, il che porta a conflitti con Belle. Bob e Gretchen si sposano e hanno un bambino.
Durante una manifestazione elettorale di Warren scoppia una rissa, organizzata da Dion. Tutti gli operatori elettorali di Warren vengono arrestati. Jack viene eletto sindaco. Presto annuncia una campagna contro la corruzione, prendendo di mira il feudo di suo fratello nel Patch, che intende demolire. Belle e Dion si separano quando Jack le chiede di sostenerlo. Quando si rende conto che Belle potrebbe testimoniare contro di lui, Dion le chiede di sposarlo, rendendo la sua testimonianza inammissibile. In qualità di sindaco, Jack sposa la coppia, ma mette fuori combattimento Dion in una scazzottata non appena si rende conto di essere stato ingannato.
Alla signora O'Leary viene raccontato del litigio mentre aiuta il vitello di Daisy ad allattare. Nella sua angoscia, lascia una lampada nella stalla e Daisy la fa cadere. Scoppia un incendio. Ben presto l'intero Patch andrà a fuoco. Dion, Warren e i loro amici sono convinti che sia stato Jack ad appiccare il fuoco. Gli uomini di Warren cercano Jack, in cerca di vendetta. Consigliato da Philip Sheridan, Jack progetta di creare un tagliafuoco facendo esplodere gli edifici per impedire che l'incendio raggiunga l'officina del gas, ma la banda di Warren cerca di fermarlo. Quando Dion apprende da Bob come è realmente scoppiato l'incendio, si precipita in aiuto di Jack. Nella lotta Jack e Dion combattono la banda e fanno esplodere la dinamite, ma Jack viene colpito da uno degli scagnozzi di Warren e poi ucciso da un edificio che cade. Warren tenta di fuggire ma viene calpestato a morte dal bestiame in fuga dai recinti per il bestiame.
Dion e Bob aiutano a salvare Gretchen e il bambino, mentre Belle salva la signora O'Leary. Riescono tutti a scappare al fiume. Belle e Dion si riconciliano, mentre la signora O'Leary predice che la città sarà ricostruita e fiorirà dopo il sacrificio di suo figlio per il suo futuro.