Il detective privato Humphrey Campbell (Chester Morris) rintraccia una donna in fuga e finisce per sposarla (Jean Parker). Sulla strada per Reno, Nevada, per la luna di miele, la coppia si ferma in una banca, che viene derubata da tre uomini. Il datore di lavoro di Humphrey, Oscar Flack (George Watts) del Flack Missing Persons Bureau, rintraccia gli sposi in un hotel di Reno. (Di fronte all'hotel, la moglie di Humphrey, Louise, vede uno strano orologio pubblicitario, che non ha lancette. Questo, tuttavia, non ha alcuna relazione.) Oscar vuole che trovi un uomo scomparso, Hal Benedict. Louise lo convince ad accettare il caso dopo che Oscar le ha promesso una pelliccia per localizzare Hal. Vanno a trovare Warren Benedict, il padre di Hal. Quando Humphrey scopre che l'FBI potrebbe essere coinvolta, non vuole avere niente a che fare con il caso, ma Oscar gli fa cambiare idea. Humphrey cerca di tenere Louise fuori pericolo, ma lei ha altre idee e continua a seguirlo.
Nel bar dell'hotel, Humphrey scopre che Hal è stato spesso visto con una donna, una rossa di nome Irene Donovan. Una bionda di nome "Gypsy" Toland gli offre un passaggio a casa di Irene, ma quando Humphrey viene notato da una furiosa Louise, scende dall'auto. Humphrey poi trova Irene morta. Trova anche una Rose Madden molto viva, la fidanzata di Hal, che protesta di non aver ucciso Irene. Partono con l'auto di Rose, poi parcheggiano e iniziano a parlare. Louise lo vede con la bruna Rose. Irene è pronta ad abbandonare Humphrey, ma la polizia non la lascerà andare perché suo marito è ora sospettato di omicidio.
Humphrey va a trovare Clyde Copley, un investigatore di riscossioni che ammette di essere stato assunto da Hal per recuperare le lettere che Hal ha scritto a Irene; Irene ha minacciato di usarli se avesse sposato Rose Madden. Humphrey viene scagionato dall'omicidio. Il capo della polizia Bates scopre di avere un solido alibi.
Warren Benedict chiede di occuparsi di Humphrey, ma tre uomini sparano a Humphrey e Louise mentre si dirigono verso il ranch di Benedict. In una sparatoria, Humphrey ferisce due degli uomini e li scaccia. Poi Humphrey capisce perché il dollaro d'argento trovato in mano a Irene sembrava familiare: è il marchio di fabbrica di Red Harris, un rapinatore di banche. Successivamente, Benedict mostra a Humphrey una richiesta di riscatto chiedendo $ 50.000 per il ritorno di Hal e specificando che il caposquadra di Benedict, Harry Belding, consegnerà i soldi quella notte. Humphrey dice a Benedict di fare come ordinato.
Humphrey viene avvicinato da due agenti dell'FBI. Stanno cercando un rapinatore di banche e lo schizzo somiglia molto a Humphrey, ma Oscar garantisce per lui. Più tardi, Belding viene assassinato e derubato mentre si reca a consegnare il denaro del riscatto.
Alla fine, Gypsy attira Humphrey in un rapimento; si scopre che Red Harris vuole vendicarsi di Stafford, il disonesto sosia di Humphrey. Red deve convincersi che Humphrey non è quello che vuole. Humphrey determina che Red non conosce nessuno dei sospettati di omicidio, almeno con i loro veri nomi, quindi Humphrey gli suggerisce di stare fuori da una finestra per cercare di identificare la persona che lo conosce abbastanza bene da conoscere il suo marchio di fabbrica. Red non si fida di lui, ma Louise, che è stata sorpresa a ficcare il naso fuori, si offre di essere suo ostaggio. Humphrey riunisce tutti nell'ufficio di Copley. Red non vede nessuno che conosce e viene ucciso in una sparatoria con gli agenti dell'FBI, avvisato da una telefonata anonima. Humphrey finalmente si rende conto che l'assassino deve essere Copley.