In questa commedia, Billy Raedeen (Skeet Ulrich) sfugge alla legge dopo essere stato condannato insieme al suo complice Buford Bill (Gary Oldman). Sulla strada per lo Utah, Billy salva un bambino da un incidente d'auto e decide di tenerlo anche se non sa quasi nulla su come prendersi cura di un bambino. Viene aiutato dalla cameriera del ristorante Shauna Louise (Radha Mitchell) e dalla sua vicina Estelle (Mary Steenburgen). Quando Buford rintraccia Billy, vede il bambino come un potenziale monetario. Tuttavia, Billy e Shauna Louise si sono affezionati alla bambina e non sono disposti a rinunciarla.