Gli Stooges vengono sorpresi a dormire in una tenda chiusa situata sopra un negozio. Una breve discussione tra il trio si traduce in Curly che lancia casualmente una pentola sopra la sua spalla, rompendo diversi piatti. Il negoziante (Max Davidson) si arrabbia, chiama la polizia e insegue gli Stooges per aver vandalizzato il suo negozio, che si precipitano rapidamente contro la porta girevole di un edificio. All'uscita dall'edificio, gli Stooges hanno degli appunti al seguito, avendo inavvertitamente ottenuto lavoro come addetti al censimento.
I ragazzi si fanno strada nella casa di una persona mondana (Symona Boniface) preoccupata per la mancanza di partecipanti alla sua partita settimanale di Bridge. Gli Stooges obbediscono felicemente e si uniscono al gioco. Nel frattempo, Curly inizia a flirtare con la cameriera della persona mondana, che sta preparando una grande ciotola di punch. Curly scopre che la bevanda "non è abbastanza dolce" e finisce per aggiungere sale di allume al mix, scambiandolo per zucchero a velo. Nel giro di pochi minuti, tutti mormorano le loro parole mentre le loro labbra si increspano.
Successivamente, gli Stooges stanno ancora cercando persone da intervistare per il censimento. Alla fine si imbattono in una partita di calcio nelle vicinanze e si emozionano all'idea di parlare con tutti nello stadio. Il trio indossa le uniformi dei giocatori di football, aggira la guardia sotto le spoglie di giocatori diversi e prende d'assalto il campo. Provano a fare domande ai giocatori, che finiscono per ignorarli, e Curly trova un venditore di gelati e gli va dietro, dirottando in qualche modo il suo carro. Gli Stooges vengono coinvolti nel gioco e, dopo alcuni momenti di difficoltà, si fanno un'idea... se riuscissero a togliere la palla ai giocatori non avrebbero altra scelta che rispondere alle loro domande. Detto questo, Larry e Moe attaccano le catene ai pantaloni di due giocatori e le tolgono, distraendo i giocatori abbastanza da permettere a Curly di afferrare la palla e scappare. Ma i giocatori lo notano e lo inseguono. Curly continua a correre come un matto mentre Larry tira il carretto dei gelati, portando Moe dietro di sé. Moe lancia manciate di gelato ai giocatori e all'arbitro che li inseguono, e gli Stooges corrono fuori dallo stadio.