Come descritto in una rivista cinematografica,[3] i Brandeis gestiscono un piccolo negozio di prodotti tessili a Winnebago, nel Wisconsin. Ferdinand (Davidson) e Molly (Marvin) sono i genitori e Fanny (Radom/Scott) e Theodore (Lee/Davidson) sono la figlia e il figlio, con Aloysius (Hoy) un giovane irlandese adottato. Theodore mostra talento per il violino e con Herr Bauer (Edwards) si esercita per diverse ore ogni giorno. Schabelitz, un famoso violinista, durante una tournée di concerti sente Theodore suonare e propone ai Brandei di mandarlo in Europa a studiare. I tempi sono difficili, ma Molly, con l'assistenza del rabbino Thalman (Warren), convince "Papa" Brandeis a farlo, e il ragazzo viene mandato. Molly lavora nel negozio, fa i lavori domestici e si prende cura dei bambini, felice al pensiero che un giorno suo figlio diventerà famoso e la salverà dal lavoro ingrato. A poco a poco papà muore e Fanny, diventata donna, nega a se stessa tutti i piaceri, come un vestito nuovo, per mantenere Theodore a Dresda. Quello che non sanno è che le frequenti richieste di denaro di suo fratello servono a salvare lui e sua moglie, che ha sposato il primo anno che è stato all'estero, dalla fame. Un giorno, mentre Fanny sta tornando a casa dal pattinaggio, l'unico piacere che si concede, incontra la tragedia nello scoprire sua madre morta. Fanny crolla e sfoga i suoi sentimenti repressi. Lasciata a se stessa, va a Chicago e trova lavoro in una casa di vendita per corrispondenza. Theodore, abbandonato dalla moglie, torna a casa con il suo bambino. Prendono dimora con Fanny e lei si affeziona al giovane. Grazie alla sua influenza con il suo datore di lavoro Michael Fenger (Holmes) ha fatto sì che Theodore tenesse un concerto e attende con impazienza l'evento come un trionfo personale. Tuttavia, la sera dell'evento, Theodore riceve un messaggio da sua moglie che gli chiede di tornare da lei. Lascia un biglietto a Fanny appuntato sul telegramma in cui afferma ciò che ha fatto.