L'affilato "Babe" Stewart (Clark Gable) e i suoi amici, Kay Everly (Dorothy Mackaill), Charlie Vane (Grant Mitchell) e Vargas (Paul Ellis), imbrogliano un ignaro signor Morton (Walter Walker) a poker. In seguito, quando Babe rompe con la sua ragazza Kay, lei minaccia di denunciarlo alla polizia, ma lui non è preoccupato. L'agente di polizia "Dickie" Collins (J. Farrell MacDonald), che ha seguito Babe, si presenta per informarlo che ha detto a Morton la verità. Preoccupata, Babe decide di lasciare New York per un po'. Sceglie la cittadina di Glendale, per puro caso.
Lì incontra la bibliotecaria Connie Randall (Carole Lombard), che è annoiata a morte di Glendale, e cerca di conoscerla meglio. Fa la dura per conquistarlo, pensando che sia il modo migliore per interessare qualcuno esperto come Babe, ma trova difficile nascondere la sua attrazione per lui. Quando lui è pronto per tornare a New York, lei fa appello al giocatore d'azzardo che è in lui, facendogli lanciare una moneta per decidere se sposarsi o meno. La moneta esce testa e i due si sposano.
Babe continua a tradire, lasciando che Connie pensi di avere un lavoro regolare. Per riempire le ore diurne in cui presumibilmente è al lavoro, convince un amico a lasciarlo lavorare come agente di borsa. Risulta essere bravo in questo. Connie non sospetta nulla finché non vede Babe nascondere un mazzo di carte impilato in uno scomparto segreto a lato del tavolo da gioco prima di una partita fissa una sera. Mescola le carte e le rimette a posto senza che nessuno se ne accorga. Di conseguenza, Babe e i suoi compagni perdono migliaia di dollari.
Successivamente, Babe è sorpresa quando Connie è disposta a restare con lui, anche sapendo cosa fa per vivere. Decide di fare un viaggio in Sud America con Vane e Vargas, ma senza di lei. All'ultimo minuto si rende conto di amarla, quindi non sale a bordo della nave. Invece, dice a Collins di accusarlo di qualcosa e, in cambio di una confessione, sconterà 90 giorni di prigione per pagare le sue malefatte passate e "fare la verità". Tuttavia, per evitare che Connie scopra che è in prigione, convince Vargas a inviarle cablogrammi settimanali a suo nome dal Sud America.
Una Connie incinta riceve la visita di Kay poco prima del "ritorno" di Babe dai suoi viaggi. Kay inizia a raccontare a Connie del losco passato di suo marito, ma è sorpresa di scoprire che Connie già conosce e ama ancora Babe. Dopo aver informato Connie che Babe è in prigione, Kay rinuncia a cercare di riprenderla e augura buona fortuna a Connie. Quando Babe esce di prigione, acquista alcuni "souvenir" sudamericani, incluso un uccello in gabbia, da un negozio locale prima di tornare a casa da Connie. Gli chiede di raccontarle dove è stato. Il film si conclude con Babe che descrive il suo viaggio immaginario in Sud America.