Anna (Irene Dunne) desidera fuggire da Pittsburgh e dice al suo ragazzo, l'acciaieria Jim Stanley (Charles Bickford) che non sposerà mai un operaio siderurgico, ma lui le cambia idea. Dopo il matrimonio, però, non abbandona il suo sogno; ottiene più soldi che può e gestisce una pensione per accumulare i propri risparmi.
Quando il suo amico Joe (Eric Linden) scopre un modo per creare una tintura permanente dai prodotti di scarto dell'acciaieria, vede la sua occasione. Nonostante la sua opposizione iniziale, Jim sostiene sua moglie. Dice a Joe che può vendere la sua invenzione ai proprietari dello stabilimento oppure che possono entrare in società e produrre da soli la tintura. Joe sceglie quest'ultimo e Jim avvia l'attività e diventa estremamente ricco. Anna risiede in una villa con il loro giovane figlio, Bobbie.
Durante un viaggio d'affari a New York City, Jim è attratto dalla cercatrice d'oro Margot (Gwili Andre) e iniziano una relazione. Quando Anna lo scopre, affronta suo marito. Dice di amare Margot e di volere il divorzio, ma Anna si rifiuta di concederglielo, costringendolo a portarla in tribunale.
Al processo, diversi testimoni corrotti affermano che la stessa Anna ha un amante. Sotto le incessanti domande dell'avvocato di Jim, Bonelli (J. Carrol Naish), scoppia in lacrime. Quando scopre che perderà la custodia di Bobbie, Anna afferma disperatamente che Jim non è il padre del ragazzo. Questa affermazione fa sì che Jim ammetta di aver pagato i suoi servi per spergiurare se stessi e viene condannato al carcere. Mentre è in prigione, i suoi affari vengono spazzati via dallo scandalo e lui rimane senza un soldo.
Quando viene rilasciato dopo un anno, si vergogna troppo per andare a trovare sua moglie. Ritorna a lavorare in acciaieria, ma lei lo trova e lo abbraccia.