Nick Carter si imbarca su un aereo di linea con John Keller, l'inventore di un nuovo aereo rivoluzionario. Il pilota effettua un atterraggio non programmato in modo che i suoi compagni possano provare a rubare i piani di Keller, ma Carter li tiene a bada e l'hostess Lou Farnsby riesce a portarli in salvo. Carter, fingendosi "Robert Chalmers", il nuovo assistente di Hiram Streeter, il capo della fabbrica californiana, fa riassegnare Lou all'infermeria.
Durante le sue indagini, Carter riceve l'aiuto indesiderato di Bartholomew, che si considera un investigatore dilettante.
Un volo di prova del nuovo velivolo si conclude in un disastro; le ali vengono strappate durante un'immersione ad alta velocità e il pilota collaudatore viene ucciso. Si è constatato che i bulloni che fissavano le ali erano stati tagliati. Più tardi, Carter trova il corpo di Keller in un'auto in corsa in un garage chiuso. Carter sospetta che Keller sia stato strangolato e che la scena sia stata allestita per sembrare un suicidio.
Infine, Carter nota che ogni volta che una parte dei progetti scompare, un lavoratore ha un grave incidente e deve essere rimandato a casa. Suppone che sezioni dei piani siano state fotografate e che il film sia stato nascosto sotto le bende. Va ad arrestare il medico della pianta, Frankton, ma Frankton è avvertito. Incapace di lasciare la fabbrica in tempo, chiede all'ignaro Lou di scortare un "paziente" a casa. Quando Carter arriva, Frankton gli dice che Lou verrà ucciso a meno che il dottore non si presenti presto a un appuntamento prestabilito. Carter lo lascia andare, ma segretamente fa dipingere una croce bianca sul tetto della sua macchina. Ciò consente a Carter di seguire Frankton su un aereo in una sezione del porto di Los Angeles. Frankton, i suoi soci, i piani completi e Lou corrono verso una nave in attesa. Carter ingaggia uno scontro a fuoco con l'equipaggio usando una pistola Tommy presa in prestito dalla polizia. Impedisce la loro fuga, ma lui e il suo pilota vengono abbattuti. Una cannoniera di pattuglia portuale arriva (su istigazione di Bartolomeo) e i cattivi sono costretti ad arrendersi.