La partenza di un transatlantico viene ritardata in attesa dell'ereditiera viziata Anne Holt (Carole Lombard). Tony Gage (Lyle Talbot) esprime il suo disprezzo per il suo comportamento sconsiderato a un altro passeggero, che è d'accordo con lui, anche se lei è la nonna paterna della donna, Gran Holt (Louise Closser Hale). Durante il viaggio, Anne e Tony si conoscono e si innamorano, ma lui rifiuta di sposarla perché è già fidanzata con il principe Carlos (Jameson Thomas) e a causa dell'enorme divario finanziario tra loro. È troppo povero anche per permettersi di comprarle le orchidee.
Il padre di Anne, Bill (Walter Connolly), lo scopre e lo invita a cena. Gli piace molto Tony. Alla fine, Anne rompe la resistenza di Tony e si fidanzano.
Tuttavia, c'è un ostacolo formidabile: suo nonno Jerome Cedric (C. Aubrey Smith). La sua ambizione di avere un trono in famiglia era già stata sventata una volta, quando sua figlia sposò Bill contro la sua volontà. L'uomo più ricco d'America, Cedric aveva combinato il matrimonio con Carlos, arrivando al punto di finanziare una rivoluzione per riportare il principe alla sua posizione. Quando viene a sapere del pericolo per i suoi piani, prima minaccia di diseredare la nipote; quando ciò non funziona, informa Anne che la banca di Bill è sull'orlo della bancarotta e che non la sosterrà a meno che lei non sposi la sua scelta. Con il cuore spezzato, Anne si arrende e rompe il fidanzamento con Tony senza dirgli il motivo.
Quando Bill lo scopre, mente ad Anne, dicendole che ha trovato finanziamenti alternativi per salvare la banca. Organizza un matrimonio improvvisato per Anne e Tony. Quindi vola via con il suo aereo, presumibilmente per affari, ma in realtà per suicidarsi.