Il giornalista di New York Wally Cook (Fredric March) è accusato di aver denunciato Ernest Walker (Troy Brown), un lustrascarpe di Harlem, nei panni di un nobile africano che organizza un evento di beneficenza. Cook afferma di non esserne a conoscenza, ma viene retrocesso a scrivere necrologi. Implora il suo capo Oliver Stone (Walter Connolly) di dargli un'altra possibilità e sottolinea la storia di una donna, Hazel Flagg, che muore di avvelenamento da radio. Cook viene inviato nella città (immaginaria) di Varsavia, nel Vermont, per intervistare Flagg (Carole Lombard). Cook finalmente individua Hazel, che sta piangendo sia perché il suo medico le ha detto che non sta morendo, sia perché si rende conto che potrebbe rimanere bloccata nel Vermont per tutta la vita. Ignara di ciò, Cook invita Hazel e il suo medico a New York come ospiti del quotidiano Morning Star.
Il giornale usa la sua storia per aumentare la sua diffusione. Riceve una parata di nastri telescriventi e la chiave della città, e diventa fonte di ispirazione per molti. Lei e Wally si innamorano e lui le chiede di sposarlo anche se pensa ancora che stia morendo. Dopo una visita medica da parte di tre medici indipendenti si scopre finalmente che Hazel non sta davvero morendo, e le autorità cittadine e Stone decidono che sarebbe meglio evitare imbarazzo facendo sembrare che sia andata a morire "come un elefante". Hazel e Wally si sposano e salpano tranquillamente per i tropici.