Marcia (Joan Crawford) è una giovane mondana che condivide la sua casa di New York con la nonna alcolizzata, Fanny Townsend (Edna May Oliver). Marcia crede fermamente che una coppia debba essere fedele l'una all'altra, a differenza dei suoi coetanei che non la pensano così fortemente. Marcia incontra Jim (Franchot Tone), che è d'accordo con lei sull'argomento della monogamia di coppia e la perseguita. Marcia, tuttavia, decide di inseguire Sherry (Robert Montgomery), che Marcia vede come una sfida e cerca di curarlo dalla sua natura donnaiola e donnaiola.
Dopo una notte in un club in cui alcune delle avventure passate di Sherry vorticano intorno a lui, la coppia discute dell'istituzione del matrimonio e ha opinioni chiaramente divergenti. Nonostante questo, Marcia e Sherry sono sposati, eppure Sherry continua come prima. Anche durante la luna di miele, Sherry flirta con la splendida Sally French (Jean Chatburn). Più tardi, quando la coppia appena sposata torna a casa, Sherry torna a casa con l'accompagnatrice di un'amica, Theresa German (Gail Patrick), e non torna quella notte. Marcia si rende conto che il marito donnaiolo ha già rovinato il loro matrimonio. Sherry ammette di aver passato la notte con Theresa e ammette la sua infedeltà in modo piuttosto brusco e impenitente.
Marcia decide di dare una lezione a suo marito organizzando una festa alla quale invita le ex fiamme di Sherry insieme ai loro compagni. Marcia annuncia che intende essere infedele a suo marito, avendo un'avventura con Jim, che si prende ancora cura di Marcia. Marcia e Jim scappano dalla festa durante un gioco di sciarade e lei ritorna la mattina successiva. Sherry poi vede quanto sua moglie lo ama ed è convinta a riformare i suoi modi precedenti. In ogni caso, Marcia rimase fedele alle sue convinzioni e a suo marito e non andò avanti come aveva previsto.