Ossessionato dal ricordo di Walter Holderlin, un soldato ucciso durante la prima guerra mondiale, il musicista francese Paul Renard (Phillips Holmes) si confessa a un prete (Frank Sheridan), che gli concede l'assoluzione. Usando l'indirizzo su una lettera che ha trovato sul corpo del morto, Paul si reca in Germania per trovare la sua famiglia.
Mentre il sentimento antifrancese continua a permeare la Germania, il dottor Holderlin (Lionel Barrymore) inizialmente rifiuta di accogliere Paul a casa sua, ma cambia idea quando la fidanzata di suo figlio, Elsa, lo identifica come l'uomo che ha lasciato fiori sulla tomba di Walter. Piuttosto che rivelare il vero legame tra loro, Paul dice alla famiglia Holderlin che era un amico del loro figlio, che frequentava il suo stesso conservatorio musicale.
Sebbene i cittadini ostili e i pettegolezzi locali disapprovino, gli Holderlin fanno amicizia con Paul, che si ritrova ad innamorarsi di Elsa (Nancy Carroll). Quando mostra a Paul la camera da letto del suo ex fidanzato, lui rimane sconvolto e le dice la verità. Lei lo convince a non confessarsi ai genitori di Walter, che lo hanno accolto come il loro secondo figlio, e Paul accetta di rinunciare ad alleggerirsi la coscienza e di restare con la sua famiglia adottiva. Il dottor Holderlin presenta il violino di Walter a Paul, che lo suona mentre Elsa lo accompagna al pianoforte.