Tre russi, Iranov (Sig Ruman), Buljanov (Felix Bressart) e Kopalsky (Alexander Granach), sono a Parigi per vendere gioielli confiscati all'aristocrazia durante la rivoluzione russa del 1917. All'arrivo, incontrano il conte Leon d'Algout (Melvyn Douglas), in missione dalla granduchessa russa Swana (Ina Claire), che vuole recuperare i suoi gioielli prima che vengano venduti. Li corrompe e li convince a restare a Parigi. L'Unione Sovietica invia quindi Nina Ivanovna "Ninotchka" Yakushova (Greta Garbo), un'inviata speciale il cui obiettivo è portare a termine la vendita di gioielli e riportare indietro i tre uomini. Inizialmente rigida e severa, si lascia lentamente sedurre dall'Occidente e dal Conte, che si innamora di lei.
Anche i tre russi si adattano al capitalismo, ma l'ultima battuta del film è che uno di loro porta un cartello in cui protesta perché gli altri due sono ingiusti nei suoi confronti.