Jim Smith (Lucien Littlefield), milionario grazie alla sua attività di pubblicazione della Bibbia, è sposato con l'eccessivamente frugale Sue (Louise Fazenda). Desiderano insegnare alla loro pupilla Nanette (Bernice Claire) ad essere una giovane donna rispettabile; lei, a sua volta, ha un lato selvaggio non sfruttato. Nanette vuole divertirsi un po' ad Atlantic City, mentre è inseguita da Tom Trainor (Alexander Gray).
Con così tanti soldi non spesi a sua disposizione, Jim decide di diventare il benefattore di tre belle donne, ma presto si rende conto che le sue buone intenzioni sono destinate a metterlo nei guai. Arruola il suo amico avvocato Bill (Bert Roach) per aiutarlo a liberare discretamente le ragazze dalla sua vita. Sue e la moglie di Billy, Lucille (Lilyan Tashman), vengono a conoscenza delle donne e presumono che i loro mariti abbiano relazioni con loro.
Alla fine, Bill e Jim spiegano la situazione e vengono perdonati dalle loro mogli. Allo stesso modo, Nanette e Tom risolvono le loro difficoltà e decidono di sposarsi.