Gli Stooges lavorano come camerieri cantanti in un ristorante e incontrano due medici (Vernon Dent, John Tyrrell) che chiedono loro di rallegrare Betty Williams, una ragazzina malata dal dolore perché suo padre (Ned Glass), un cassiere di banca, è stato rapito mentre consegnava obbligazioni per un valore di 300.000 dollari. Gli Stooges fanno visita a Betty vestita da ragazzina con riccioli biondi di salsiccia, ma non riescono a tirarla su di morale. Gli Stooges quindi si offrono volontari per uscire e trovare il padre scomparso della ragazza. I medici danno loro una breve descrizione del padre (mezza età, zona calva, tatuaggio di un'ancora e 5'10 "di piedi calzati). A lui e Betty piace cantarsi a vicenda lo jodel, qualcosa in cui Curly sembra piuttosto abile.
Gli Stooges non perdono tempo nel fermare ogni sospetto in vista e dare loro il terzo grado Stooge. Frustrato, Curly inizia a cantare jodel e, dopo alcune malattie che gli sono capitate (acqua, un vaso di fiori e una sedia che gli si schiantano sulla testa), i ragazzi sentono una risposta da una radio che uno dei rapitori, Butch (Cy Schindell), ha acceso. Butch sta sorvegliando il padre di Betty che è imbavagliato e legato a un letto. Scambiando il cowboy che fa jodel alla radio per il cassiere, gli Stooges seguono i suoni e intercedono, mettono fuori combattimento Butch e liberano il padre di Betty.
Proprio in quel momento ritornano altri tre membri della banda. Gli Stooges e il padre barricano la porta della stanza e usano il montacarichi per scappare nel seminterrato. I quattro uomini li seguono al piano di sotto dove inizia uno scontro, facendo precipitare tutto nell'oscurità, lasciando solo Curly pienamente cosciente ad accendere una candela. La cassiera si riunisce con Betty, che si riprende dal letargo, e la coppia, insieme ai due dottori, riceve una serenata al ristorante dagli Stooges.