Wendell Graham (Bert Wheeler), pur essendo milionario per eredità, è incredibilmente irresponsabile. Durante una traversata transatlantica, incontra l'adorabile Betty Harrington (Dorothy Lee) e la sua zia noiosa e iperprotettiva, Minnie Van Varden (Edna May Oliver). Wendell è decisamente interessato e il suo interesse è ricambiato da Betty; tuttavia zia Minnie prova subito un'antipatia per il giovane. Sulla stessa nave ci sono diversi dissidenti che cercano sostegno finanziario per la loro rivoluzione nel paese immaginario di El Dorania. Wendell crede che se offrirà loro sostegno finanziario nelle loro attività rivoluzionarie, ciò migliorerà la sua posizione con zia Minnie, che possiede una vasta tenuta a El Dorania, e ha espresso apertamente il suo disappunto nei confronti dell'attuale monarca. Wendell accetta di fornire ai rivoluzionari 100.000 dollari per promuovere la loro causa.
Nel frattempo, a El Dorania, Zander Ulysses Parkhurst (Robert Woolsey), meglio conosciuto con il suo acronimo, Zup, è proprietario di un casinò. Una notte crede di aver vinto il jackpot quando vince la corona del paese in un gioco di dadi con il re Oscar (Harvey Clark), il cui proprietario diventa re del paese. All'insaputa di Zup, Oscar ha deliberatamente perso la corona, poiché si rende conto che chiunque sia il re è preso di mira a morte. Dopo essere stato incoronato re, Zup apprende dalla regina Carlotta (Leni Stengel) che il regno di un re a El Dorania è durato in media un mese nell'ultimo anno, dopodiché vengono assassinati.
Mentre si avvicinano a El Dorania, i rivoluzionari dicono a Wendell che, dopo aver rovesciato l'attuale monarca, intendono renderlo il loro re. Questo sta bene a Wendell, che ritiene che questo dimostrerà il suo valore a zia Minnie. Quando arriva nel paese, si rende conto che l'attuale monarca è il suo vecchio amico di Brooklyn, Zup. La loro riunione celebrativa è di breve durata quando Wendell si rende conto che ha bisogno di uccidere Zup per salire al trono. Wendell scopre che gli omicidi sono il frutto dell'ingegno del generale Bogardus (Stanley Fields), che accetta di permettere che Zup venga ucciso alla moda moderna, con bombe sganciate dagli aeroplani.
Wendell fa in modo che tutte le bombe vengano disarmate e fa sapere a Zup che non c'è nulla da temere. Il giorno dell'assassinio arriva durante una celebrazione nazionale, ma Zup non ha paura, poiché ha saputo da Wendell che le bombe non esploderanno. Tuttavia, quando la bomba inizia a cadere, esplodono, poiché sono stati riarmati, all'insaputa di Wendell. I due amici fuggono per salvarsi la vita e, mentre lo fanno, la fortuna splende su di loro quando una delle bombe cade su un giacimento di petrolio, che inizia a sgorgare. Il paese, ora ricco, non è più interessato alla rivoluzione. Zup rimane re e Wendell riesce a sposare Betty, con grande dispiacere di zia Millie.