Nel 1893 a New York, la signora Hannah Bell (May Robson) porta suo figlio Donny in una clinica medica di beneficenza, dove fornisce un nome e informazioni false per evitare di pagare (Hetty Green notoriamente tentò di fare la stessa cosa per suo figlio Edward). Tuttavia, la sua amica Kate Farley (Mary Forbes) visita la clinica (che lei sostiene generosamente) e riconosce Donny. Fa pagare ad Hannah le cure del ragazzo.
Più tardi, Hannah legge sul giornale che John Burton (Lewis Stone) è stato nominato vicepresidente della Knickerbocker Bank. Furiosa, va a trovare il suo amico di lunga data e banchiere Asa Cabot per ritirare immediatamente tutti i suoi soldi. Non riesce a scoprire perché lei odia Burton, ma rifiuta di accettare le sue dimissioni offerte. Successivamente viene rivelato che Burton ha abbandonato Hannah senza spiegazioni poco prima del loro matrimonio. In seguito sposò un uomo che non amava e che sapeva desiderava solo la sua ricchezza, solo per salvare il suo orgoglio. Suo marito ha sperperato i suoi soldi, lasciandola in disperate difficoltà finanziarie. Si arricchì faticosamente, tutto per il bene di suo figlio, e divenne un'avara proprio come suo padre.
Nel 1904, Donny è il valedictorian della sua classe di laurea all'Università di Princeton. Vuole diventare uno scrittore, ma Hannah insiste affinché lavori presso la banca dove le ha affidato il suo ormai immenso patrimonio.
Nel 1907, Kate scopre qualcosa sulla relazione di Hannah con John Burton e cerca di organizzare segretamente un incontro tra loro. Non funziona, ma riunisce involontariamente Donny (interpretato da William Bakewell come uomo) e la figlia di Burton, Elizabeth (Jean Parker). Si innamorano. Tuttavia, Elizabeth inizialmente rifiuta di sposare Donny perché sente che non può resistere alla madre prepotente. Quando Hannah scopre della relazione, irrompe nell'ufficio di Burton e lo accusa di aver cercato di ottenere i suoi soldi tramite sua figlia. Nega di aver complottato contro di lei, ma rifiuta di interferire con la coppia. Donny ed Elizabeth si sposano senza la sua approvazione. Non partecipa nemmeno al matrimonio (anche se osserva di nascosto gli sposi felici che lasciano la chiesa).
Quando il panico del 1907 minaccia il sistema bancario degli Stati Uniti, un comitato fa appello ad Hannah per un prestito di cui ha disperatamente bisogno. Lei non è interessata, finché non le mostrano un elenco di azioni con bordi dorati che offrono come garanzia; individua le azioni ferroviarie di Burton e fornisce il denaro come prestito a richiesta (sul quale può chiedere il rimborso in qualsiasi momento). Subito dopo che Burton ha ricevuto la sua parte del prestito per soddisfare i suoi clienti bancari, Hannah lo informa che vuole che il prestito venga rimborsato. Invece di restituire il denaro, decide di rinunciare alle sue azioni piuttosto che abbandonare i suoi depositanti. Hannah è felice di vendicarsi finalmente del suo ex fidanzato, dopo avergli strappato il controllo della ferrovia.
Donny, appena tornato dalla luna di miele in Europa, capisce la versione di Burton della storia. Poi denuncia sua madre, accusandola di non amarlo mai, ma di trattarlo piuttosto come uno dei suoi averi. La informa che Burton l'ha lasciata all'altare perché suo padre ha cercato di convincerlo a firmare un accordo per non toccare mai i suoi soldi. Burton pensava che lei conoscesse e approvasse la clausola, mentre fino ad ora non l'aveva mai fatto. Stordita dalla rivelazione, esce al parco per pensare.
Si prende la polmonite, ma si riprende. Donny viene a trovarla e si riconciliano. Abbraccia anche la nuora. Quando Burton si presenta (dopo aver ricevuto indietro le azioni della ferrovia), anche quella vendetta è finita.