Distratto poco prima del combattimento dalla notizia della morte della madre, il pugile Jimmy Nolan viene sconfitto sul ring. Mentre lui e sua sorella Mary partecipano al funerale, Jimmy si occupa anche di un braccio ferito a causa del combattimento.
In una discoteca di proprietà di Jerry Filmore, Jimmy incontra la ballerina Adele, che è anche l'interesse romantico di Filmore. Un addetto ai biglietti alla porta, Ralph Landon, prende $ 500 dalla cassa e li pianta su Jimmy, incastrandolo. Jimmy va in prigione.
Ralph si innamora di Mary e le confida che doveva $ 1.000 a Filmore e ha creato suo fratello per suo conto. Jimmy esce di prigione, accetta una rissa e vince un premio di $ 1.000, saldando il conto di Ralph con Filmore. Porta a una scazzottata tra i due uomini. Jimmy vince anche quello.