Nella tenuta del re Herman 6⅞ (Don Brodie) (una parodia del Kaiser Guglielmo II), il deposto re di Moronica, i profittatori di guerra Ixnay (Vernon Dent), Amscray (Lynton Brent) e Umpchay (in precedenza Onay) (Bud Jamison) hanno deciso che ne hanno abbastanza di Moe Hailstone, il dittatore fascista che hanno messo al potere, e vogliono aiutare Herman a riconquistare il trono. A tal fine, sua figlia, la principessa Gilda (Mary Ainslee), minaccia di tentare di assassinare Hailstone utilizzando una palla da biliardo numero 13 esplosiva posizionata strategicamente nel tavolo da biliardo di Hailstone (il paese fittizio di Moronica sembra avere familiarità con un gioco di biliardo in cui la palla 13 viene posizionata a capo della griglia durante il set up).[1]
Il dittatore Moe Hailstone di Moronica si gode una rasatura e combatte il feldmaresciallo Herring (precedentemente Gallstone) (Curly) e il ministro della Propaganda (precedentemente chiamato Pebble) (Larry) per un tacchino (una parodia di Hitler che forse vuole il controllo in Turchia. Larry parodia i tentativi di controllare la Grecia dicendo: "Spazzerò via il grasso"). Il vincitore di quella battaglia è un ritratto di Napoleone che strappa l'uccello agli sconcertati Stooges, prima di correre fuori dalla cornice (per godersi la cena della vittoria). Perplesso, Hailstone inizia a piangere.
Gilda entra e mostra agli Stooges uno sguardo attraverso un telescopio di tutti e tre allo spiedo all'Inferno e inizia a mettere nella mente di Hailstone l'idea che i suoi alleati, i partner "Axel", stanno complottando contro di lui. Dopo aver fatto ciò, sostituisce la pallina 13 sul tavolo da biliardo di Hailstone con la pallina 13 esplosiva e fugge mentre Hailstone inizia una partita a biliardo con i suoi partner. Per tutto il resto del gioco, la bilia battente sfida inspiegabilmente le leggi della fisica, evitando così la palla esplosiva girandole attorno e infine saltandoci sopra, scontrandosi con la testa di Herring.
Più tardi, i soci di Axel arrivano per un incontro. I partner sono Chiselini (Cy Schindell; una parodia del dittatore italiano Benito Mussolini), il Bey of Rum (Jack "Tiny" Lipson); un delegato giapponese senza nome (Nick Arno; una parodia dell'imperatore giapponese Hirohito (裕仁)); e un delegato russo senza nome (Charles Dorety). Mentre l'incontro scoppia nel caos in seguito alla dichiarazione di Hailstone che il mondo gli appartiene, gli Stooges entrano in azione contro gli altri delegati e tra loro. Alla fine, con tutti gli altri delegati di Axels sconfitti, Hailstone ordina a Herring di arrendersi al globo per il quale avevano combattuto. Herring, tuttavia, rifiuta di obbedire e spacca furiosamente il globo sulla testa di Hailstone, mandandolo in uno stato d'ira. Herring, finalmente ne ha abbastanza delle buffonate condiscendenti di Hailstone, urla a Hailstone mentre afferra la palla esplosiva numero 13 e la lancia contro il pavimento per la frustrazione, facendo saltare in aria la sala riunioni all'impatto. Herman riconquista il suo trono e le teste tassidermizzate del trio vengono usate come tre trofei di caccia a cavallo.