Come descritto in una rivista di cinema,[1] molto innamorata di suo marito, Charity Coe Cheever (Williams) scopre che suo marito è innamorato di Zada ​​L'Etoile (Breamer), una famosa ballerina, e così divorzia da lui. Jim Dyckman (Dexter), che ha sempre amato Charity fin dall'infanzia, dopo aver scoperto che era impossibile vincere Charity, ha sposato l'attrice cinematografica Kedzie Thropp (Hawley). Quando Jim è libero ma Charity no, Jim è molto deluso, ma entrambi decidono di trarne il meglio. Durante una delle assenze di Jim, Kedzie incontra il giovane aviatore britannico, il marchese di Strathdene (Hatten), e si innamora perdutamente di lui. Una sera, fuori a fare un giro, Jim e Charity sono costretti a rimanere in un roadhouse durante un temporale. Ecco l'occasione per Kedzie, chiede il divorzio e sposa il suo aviatore inglese. L'inizio della guerra mette Jim in trincea in Europa e Charity in un ospedale di convalescenza, si incontrano di nuovo e l'amore alla fine vince.