Il film racconta la storia della ricca famiglia Van Dyke: un patriarca frustrato Dan (Walter Connolly); la sua egocentrica moglie (Billie Burke); e i suoi figli viziati Tony (James Blakeley) e Carol (Joan Bennett). Hanno continui scontri per comportamenti oltraggiosi.
Dan Van Dyke viene mandato in prigione per evasione fiscale. Il suo compagno di cella è il contrabbandiere e compagno di evasione fiscale condannato Ricardi. I due uomini diventano amici e quando Van Dyke muore di crepacuore, affida a Ricardi la cura dei suoi interessi.