Whipsnade sta lottando per mantenersi un passo avanti rispetto al pignoramento e chiaramente non paga i suoi artisti, inclusi Bergen e McCarthy, che cercano di estorcergli dei soldi o, nel caso di McCarthy, di rubarne qualcuno a titolo definitivo. La figlia mista di Whipsnade fa visita e si innamora di Bergen, ma dopo aver visto il disastro finanziario in cui si trova suo padre, decide di sposare un giovane milionario noioso. Whipsnade inizialmente approva il matrimonio, e solo per essere sicuro che lo squattrinato Bergen non vinca (e faccia di McCarthy un suocero), mette la coppia alla deriva in una mongolfiera. Tuttavia, Whipsnade crea una scena alla festa di fidanzamento, in cui padre e figlia scappano insieme su un carro, con Bergen e McCarthy all'inseguimento.