La giovane coppia sposata Andrew Hinklin e Clara Hinklin nata Fields, innamorati del college, sono ben assortiti: entrambi sono poco emozionanti e demotivati, vogliono solo ritagliarsi una vita semplice, semplice e poco interessante per se stessi. Il loro matrimonio non è aiutato dal fatto che la supponente madre di Clara vive con loro nel loro piccolo appartamento con una camera da letto. Tuttavia, Clara desidera che la loro vita sia un po' più emozionante poiché Andrew ha detto durante la luna di miele che la loro vita matrimoniale sarebbe stata, soprattutto dal fatto che Andrew avesse riconosciuto il loro ultimo anniversario di matrimonio, il quinto. Il desiderio di Clara prende una svolta inaspettata quando Andrew, al lavoro, viene incaricato di far divertire il signor Battingcourt Jr. in visita, la metà più giovane del capo del loro ufficio di Londra e che è azionista di maggioranza della loro società di contabilità, mentre è negli Stati Uniti. "Batty", come viene affettuosamente chiamato dai suoi amici, è un animale da festa, e Andrew, che Batty ribattezza "Hinky", sente di dover festeggiare insieme in nome della sicurezza del lavoro.
Clara sente che sta perdendo il suo stabile marito Andrew a causa di Hinky, l'animale da festa. Sentendosi in parte responsabile dei problemi coniugali degli Hinklin, Batty consiglia a Clara che può rendersi più eccitante per Hinky cambiando il suo comportamento e il suo aspetto, più simile a Mercedes Vasquez, una donna bella ed eccitante a cui Clara potrebbe assomigliare se truccata correttamente. Clara accetta il piano di Batty di venire a una delle loro feste mascherata da esotica latina Dolores Alvaradez, per corteggiare Hinky e così alla fine mostrargli che può essere esotica come probabilmente lui ora vuole. Le complicazioni sorgono quando altri scoprono il piano di Batty e quando anche Mercedes Vasquez partecipa a quella festa, portando ad alcuni errori di identità.