Michael Cassidy dirige il quotidiano The Evening Guardian. Tuttavia, l'editore Matt Cooper invia a Cassidy un telegramma nel giorno del suo 75esimo compleanno, informandolo che lo chiuderà quella stessa notte. Cooper possiede anche The Record, un giornale più lurido e pieno di scandali, e ha acquistato The Guardian esclusivamente per sbarazzarsi della concorrenza. Cooper gli offre qualsiasi lavoro desideri in The Record, ma Cassidy lo rifiuta. Detesta The Record, citando il suo vergognoso trattamento riservato all'insegnante Ellen Frazier, testimone in un attuale caso di rapimento.
Quando Cassidy paga il conto del bar, il barista nota che la sua banconota da 100 dollari fa parte del riscatto per il rapimento, la prima fattura a emergere e il primo indizio nel caso. Cassidy ha ricevuto il conto quando il barista ha incassato il suo assegno la sera prima. Il barista ricorda di averlo ricevuto dal proprietario della gioielleria Charlie Daggett. Cassidy va da Cooper e lo prega di continuare a pubblicare The Guardian, offrendogli una storia che venderà molti giornali per settimane. Cooper insiste per stamparlo su The Record, altrimenti lo consegnerà alla polizia per aver nascosto le informazioni. Cassidy fugge.
Cassidy decide di rintracciare i rapitori. Si intrufola oltre un cordone protettivo di polizia per vedere Ellen Frazier e, fingendosi un avvocato, la convince a partire con lui e identificare i criminali se può. Lei non riconosce Daggett, ma lui dice a Cassidy chi gli ha dato i $ 100: una certa signora Lovelake. Il marito della signora Lovelake, un medico, ricorda di aver ricevuto il conto da un paziente con una ferita da coltello, un pugile nero di nome James Alley.
Ellen se ne va mentre Cassidy interroga Daggett, ma più tardi ritorna dopo aver visto i Lovelake. La convince ad andare da Davie Bryant al giornale, dove si spera sarà al sicuro, ma viene rapita sotto la minaccia di una pistola per strada. Nel frattempo, Cassidy va a trovare Alley, ma si ritrova sulla sua scia. Si scopre che è stato investito da un'auto. La sua vedova Ruby ammette con riluttanza di aver ricevuto i soldi da un'amica della cantante Lorna Travers, ma non conosce il suo nome. Fingendosi agente del tesoro, Cassidy prende il nome da Travers, nientemeno che Cooper. Cooper ha ricevuto i $ 100 come parte della sua vincita alla casa da gioco di Arno. Arno è un vecchio amico di Cassidy; indica al giornalista due gangster come la probabile fonte del conto. Tuttavia, questa informazione gli fa capire che suo fratello Phil deve essere coinvolto nel rapimento, quindi Arno con riluttanza informa i criminali che Cassidy sta arrivando. Cassidy viene facilmente catturata. Phil Arno, che aveva riciclato denaro per i criminali, si sente in colpa e aiuta Cassidy ed Ellen a sfuggire alla morte a costo della propria vita. Cassidy racconta la storia per il suo giornale. Dopo tutto, Cooper decide di non chiudere The Guardian.