Un banchiere di successo, Anthony P. Kirby (Edward Arnold), è appena tornato da Washington, D.C., dove gli è stato effettivamente concesso il monopolio sulle munizioni approvato dal governo, che lo renderà molto ricco. Ha intenzione di acquistare un raggio di 12 isolati attorno alla fabbrica di un concorrente per metterlo fuori mercato, ma c'è una casa che resiste alla vendita. Kirby ordina al suo agente immobiliare, John Blakely (Clarence Wilson), di offrire una somma enorme per la casa e, se questa non viene accettata, di causare problemi alla famiglia. Nel frattempo il nonno Vanderhof (Lionel Barrymore) convince un banchiere di nome Poppins a perseguire il suo sogno di realizzare giocattoli animati.
Il figlio di Kirby, Tony (James Stewart), vicepresidente dell'azienda di famiglia, si è innamorato di una stenografa dell'azienda, Alice Sycamore (Jean Arthur). Quando Tony propone il matrimonio, Alice è preoccupata che la sua famiglia venga vista male dalla ricca e famosa famiglia di Tony. In effetti, Alice è l'unico membro relativamente normale dell'eccentrica famiglia Sycamore, guidata da Vanderhof. All'insaputa dei giocatori, la famiglia di Alice vive nella casa che non verrà svenduta.
Kirby e sua moglie (Mary Forbes) disapprovano fortemente la scelta di Tony per il matrimonio. Prima di accettare, Alice costringe Tony a portare la sua famiglia a conoscere meglio i futuri suoceri. Ma quando Tony porta di proposito la sua famiglia nel giorno sbagliato, la famiglia Sycamore viene colta di sorpresa e la casa è nel caos. Mentre i Kirby si preparano a partire dopo un incontro piuttosto disastroso, la polizia arriva in risposta alle minacce stampate sui volantini di Ed Carmichael, e quando esplodono i fuochi d'artificio nel seminterrato, arresta tutti i presenti in casa.
Trattenuta nella vasca degli ubriachi che si preparano a vedere il giudice del tribunale notturno, la signora Kirby insulta ripetutamente Alice e la fa sentire indegna di suo figlio, mentre il nonno spiega a Kirby l'importanza di avere amici e che nonostante tutta la ricchezza e il successo negli affari, "non puoi portarlo con te". Durante l'udienza in tribunale, il giudice (Harry Davenport) consente al nonno e alla sua famiglia di risolvere le accuse di disturbo della quiete pubblica e di aver fabbricato fuochi d'artificio illegali valutando una multa, che gli amici del nonno contribuiscono a pagare. Chiede ripetutamente perché i Kirby fossero a casa Vanderhof. Quando il nonno dice che era per parlare della vendita della casa, Alice ha uno scatto d'ira e dice che era perché era fidanzata con Tony, ma lo sta respingendo a causa di come è stata trattata male dalla sua famiglia. Ciò fa scalpore sui giornali e Alice fugge dalla città.
Con la scomparsa di Alice, il nonno decide di vendere la casa, il che significa che l'intera parte della città deve essere sgombrata in vista della costruzione di una nuova fabbrica. Ora le società Kirby si fondono, creando un'enorme fluttuazione nel mercato azionario. Quando il concorrente di Kirby, Ramsey (HB Warner), muore dopo averlo affrontato per essere spietato e per un fallimento come uomo, Kirby si rende conto che sta andando incontro allo stesso destino e decide di lasciare la riunione riguardante la firma dei contratti.
Mentre i Vanderhof se ne vanno di casa, Tony cerca di rintracciare Alice. Kirby arriva e parla in privato con il nonno, condividendo la sua realizzazione. Il nonno risponde invitandolo a suonare "Polly Wolly Doodle" con l'armonica che gli ha regalato. I due si scatenano con il resto della famiglia che si unisce all'allegria e con Alice che riprende Tony. Più tardi, a tavola, il nonno ringrazia la famiglia Sycamore e i Kirby, rivelando che Kirby ha rivenduto le case dell'isolato.