La viziata socialite Doris Worthington (Lombard) sta navigando nel Pacifico con la sua amica Edith (Merman) e suo zio Hubert (Errol), mentre viene corteggiata dal principe Michael (Milland) e dal principe Alexander (Henry). Tuttavia, è annoiata e trova divertimento nel combattimento verbale con uno dei marinai, Stephen Jones (Crosby). Durante una delle loro battaglie, Doris schiaffeggia Stephen, che si vendica baciandola e viene licenziato. In un incidente da ubriaco, lo zio Hubert guida lo yacht su una barriera corallina nella nebbia. Stephen salva l'incosciente Doris mentre gli altri fuggono dalla nave capovolta, e tutti riescono a raggiungere l'isola tropicale anche se i principi rivendicano il merito del salvataggio di Doris. Sfortunatamente, l'unica persona con capacità di sopravvivenza è Stephen, e le persone dell'alta società si affrettano a chiedergli di raccogliere cibo e costruire un riparo. Stephen tenta di dividersi il lavoro ma i passeggeri altezzosi snobbano la sua leadership così lui si arrangia da solo. Gli odori della cena di cozze e noci di cocco di Stephen invogliano presto i passeggeri affamati a procurarsi il proprio cibo; tutti tranne Doris, che inganna Stephen per procurarsi il cibo e viene schiaffeggiata a sua volta. Il gruppo è costretto a collaborare, anche se Doris rimane indignata e infuriata.
Doris scopre che ci sono altre persone sull'isola quando cade preda di una trappola per leoni nella giungla: la demenziale Gracie (Allen) e il marito scienziato George (Burns) vivono dall'altra parte dell'isola non così deserta. Lei rifiuta la loro offerta di restare a favore di pareggiare i conti con Stephen. Doris fa in modo che alcuni strumenti e vestiti passino davanti a Stephen, che è euforico per la sua "scoperta" e costruisce rapidamente una casa. La coppia quella sera ammette il loro amore ma si sente non corrispondente.
Arrivano due imbarcazioni di soccorso. Nella confusione, Stephen scopre che i vestiti e gli strumenti provenivano da Doris ed è arrabbiato per essere stato il bersaglio dello scherzo. Stephen prende una barca diversa da Doris. Mentre Doris osserva i principi riprendere i loro modi da donnaiolo a bordo della nave, si rende conto che le manca Stephen. Cambia nave per unirsi a lui, nel bene e nel male.