Gaylord Esterbrook (Stewart), un reporter di Redfield, Minnesota (786 abitanti, bestiame compreso), scrive un'opera teatrale sull'alta società di Park Avenue, anche se non è mai stato a New York City. Lo spettacolo è in fase di messa in scena, ma necessita di essere riscritto, quindi i produttori portano Gaylord a New York. Incontra la protagonista, Linda Paige (Russell), che inizialmente lo scambia per un usciere. Il produttore alla fine perde fiducia nello spettacolo, ma Linda convince gli altri attori a continuare su base cooperativa. Diventa un successo e Gaylord e Linda si sposano. Gaylord ottiene quattro successi in quattro anni, tutti interpretati da Linda.
Dopo il suo ultimo successo, Gaylord incontra Amanda Swift (Tobin) a una festa. Sente che il suo talento viene sprecato scrivendo commedie. Su sua sollecitazione, scrive una tragedia sull'immortalità chiamata The Way of the World. La commedia non ha parte per Linda. Gaylord alla fine decide di divorziare da Linda e sposare Amanda. Linda decide quindi di sposare il marito di Amanda, Philo (Ruggles).
The Way of the World è un flop, con il pubblico che ride di battute involontariamente divertenti, spingendo Amanda a lasciare Gaylord. Tuttavia, Linda sostiene Gaylord nel momento del bisogno e si riconciliano. Le viene l'idea di una commedia su delle camicie imbottite compiaciute, spregevoli e insensibili che pensano che i dittatori siano inevitabili e che l'uomo medio sia assetato di sangue e spregevole. Gaylord e Linda decidono di ricominciare da capo e addirittura di mettere in scena il loro primo incontro: Gaylord compra le sigarette a Linda come se fosse un usciere.