I Dead End Kids viaggiano su un treno merci attraverso la California. Dopo che i ragazzi vengono arrestati per vagabondaggio, i membri Tom e Pig vengono assunti per lavorare in un ranch di proprietà della gentile Mama Posito. Tom scopre che Posito non vede suo figlio da anni, ma crede che potrebbe essere ancora vivo. Nel tentativo di rubarle i soldi, Tom decide di fingere di essere suo figlio. Tuttavia, la benevolenza di Posito ha presto la meglio su Tom, che decide di restare con lei per amore, piuttosto che per avidità.