Mentre sconta una pena in prigione, il maggiore Manning vince una miniera nel New Mexico da un altro detenuto. Dopo il suo rilascio, escogita un piano con molti dei suoi ex soci per utilizzare la miniera, che crede inutile, per truffare i ricchi newyorkesi. Il suo primo contatto è con il suo vecchio compagno, Steve Dorsey, che ha sposato una ricca socialite, Nancy. Dorsey ascolta il piano di Manning e accetta di dirigere la falsa società di investimento, essendosi annoiato della sua vita suburbana. Per indurre i ricchi a investire nel loro piano fasullo, assumono un complice inconsapevole come capo della loro azienda, Malcolm Winthrop. Winthrop aggiunge legittimità al gruppo poiché era il redattore finanziario del giornale di Yonkers. Dopo aver assunto Winthrop, convincono Nancy a investire la maggior parte dei suoi soldi nel progetto.
Quando Winthrop inizia a insospettirsi nei confronti dei suoi nuovi partner, si reca nel New Mexico per ispezionare fisicamente l'operazione mineraria. Scopre che, contrariamente a quanto crede Manning, in realtà è potenzialmente molto redditizio. Convince Nancy a finanziare il progetto e acquista tutte le azioni in circolazione della miniera, ottenendone il controllo totale. Quando Manning capisce cosa sta succedendo, viene escluso dalla miniera, che si trasforma in una fonte di guadagno. Dorsey viene perdonato da Nancy, e i due si riconciliano.