A Hell's Kitchen di New York, il giovane Johnny Stone (Billy Halop) va contro il consiglio di sua sorella Madge (Gale Page) e incontra il mafioso Frank Wilson (Humphrey Bogart).
Prima Johnny e Frank rubano un'auto e poi assaltano una stazione di servizio. Più tardi, Johnny prende una pistola appartenente al fidanzato di Madge, Fred Burke (Harvey Stephens), e la presta a Frank per usarla in una rapina al banco dei pegni. Questa volta il proprietario resiste e lancia l'allarme; Frank lo uccide e lascia lì la pistola, quindi Johnny non può riportarla nella stanza di Fred come intendeva. Dopo aver trovato la sua pistola sulla scena, le autorità non credono all'alibi di Fred e lui viene arrestato e condannato per omicidio. Nel frattempo, sulla base delle prove delle impronte digitali, Frank e Johnny vengono arrestati e condannati per la rapina alla stazione di servizio. Tutti e tre gli uomini vengono mandati a Sing Sing.
Johnny non è un criminale incallito come Frank, ed è torturato dal pensiero che Fred stia affrontando l'esecuzione per il loro crimine. Ma Frank ricorda ripetutamente a Johnny che deve continuare a "fare lo stupido", poiché entrambi rischiano l'esecuzione se uno dei due confessa. Le autorità carcerarie sono sospettose del loro atteggiamento reciproco e trasferiscono Johnny dal lavoro nella fabbrica di scarpe della prigione insieme a Frank alla biblioteca della prigione gestita da un detenuto anziano dai modi miti noto come Pop (Henry Travers).
Johnny si aspetta che Fred venga scagionato in appello, non sapendo che Frank ha anche piantato oggetti rubati come prova contro di lui. Quando l'appello viene respinto, i rimorsi di coscienza di Johnny aumentano. Ormai Madge è convinta che Johnny conosca il vero assassino e lo prega di parlare, senza ancora sospettare il coinvolgimento di Johnny. Il pop fa appello anche alla coscienza di Johnny. L'avvocato di Fred, Carey (John Litel), alla fine deduce che Johnny ha preso la pistola di Fred ed era responsabile della sua presenza nell'omicidio, ma senza prove il procuratore distrettuale (Herbert Rawlinson) non richiederà la sospensione dell'esecuzione di Fred. Nonostante tutto questo, Johnny continua a "fare lo stupido".
Nel giorno fissato per l'esecuzione di Fred, Frank e Johnny si uniscono all'evasione. In quella situazione Johnny è finalmente disposto a dire la verità. Produce una confessione scritta di aver rubato la pistola e Frank ha sparato, lasciando che Pop la trovasse dopo l'evasione. Ma Frank lo vede lasciare cadere il foglio e invece lo prende. Decide di uccidere Johnny dopo il jailbreak.
Ma l'evasione fallisce, finendo con Frank e Johnny in un vagone merci circondato dalle guardie carcerarie. Frank ha una pistola e inizia a sparare alle guardie da nascosto. Quando rispondono al fuoco, Frank spara a Johnny e gli mette la pistola accanto, poi si arrende, sostenendo che era disarmato.
Ma, sebbene ferito a morte, Johnny sopravvive abbastanza a lungo da dire la verità, implicando Frank per entrambi gli omicidi e scagionando infine Fred.