Basandosi su una descrizione in una rivista di cinema, Leila Porter (Swanson) si è stancata di suo marito James Denby Porter (Dexter), il re della colla, poiché lei è romantica ma lui è prosaico. Inoltre, è incurante del suo aspetto personale, mette la cenere di sigaro sul tappeto e mangia cipolle verdi prima di provare a baciarla. Ottiene il divorzio e poi sposa l'amico di James Schuyler Van Sutphen (Cody), ma scopre che Van Sutphen è una vera bestia. Quando in seguito scopre che il suo ex marito è cambiato in seguito al divorzio, la ama ancora e sarebbe felice di riaverla, Leila divorzia ancora una volta per risposarsi con James.