Quando i risultati dei test vengono confusi, al multimilionario ipocondriaco John Kidley (Bob Hope) viene detto che gli resta solo un mese di vita. Lascia la sua fidanzata, Juno Marko (Gale Sondergaard), e si dirige verso le terme svizzere di Bad Gaswasser, dove incontra una giovane ereditiera texana, Mickey Hawkins (Martha Raye).
Topolino è stato promesso in sposa al principe Smirnow (Alan Mowbray), cacciatore di fortuna, ma è innamorato di Henry Munch (Andy Devine), un autista di autobus di casa sua. Credendo che sta morendo e volendo dare una mano, John suggerisce che lui e Mickey si sposino, progettando di lasciarle la sua fortuna in modo che possa sposare chi vuole quando se ne sarà andato. Durante la luna di miele, con Henry come accompagnatore, la coppia si innamora davvero, anche se, ovviamente, non se ne rendono conto subito.
Alla fine, John batte il principe in un duello, Henry e Giunone si fidanzano e John e Topolino riescono a stare insieme.