Il giocatore di football Tod Lowell è il figlio di un uomo candidato alla carica di governatore, che ha bisogno del sostegno di un capo politico. Il padre di Tod chiede un favore: che Tod trascorra qualche settimana a fare da scudiero a Gertrude Morgan, la figlia dell'uomo.
Il problema è che Tod è stato romanticamente coinvolto con Betty Gilbert, una cantante di nightclub, mentre Gert si è fidanzato con il rivale di football di Tod, Andy Mason. Ai genitori vengono fatti alcuni scherzi per far credere che Tod e Gertrude facciano sul serio, ma proprio mentre stanno per tornare dai loro ex compagni, i due si rendono conto di essersi innamorati l'uno dell'altra.