Molly Gilbert non accetterà una proposta di matrimonio da Bill McCaffery a meno che non prometta di smettere di scommettere soldi sulle corse dei cavalli. Le dà la sua parola, ma Molly è seccata quando si rende conto che vuole andare in luna di miele a Saratoga, New York, a causa della sua vicinanza all'ippodromo.
Alle sue spalle, Bill usa in modo non etico i soldi dell'attività idraulica di suo padre Pop McCaffery per continuare a giocare d'azzardo. Ottiene una serie di vittorie consecutive, vincendo $ 50.000, poi compra un cavallo tutto suo, imbroglia camuffando un cavallo più veloce come suo, quindi perde tutti i suoi soldi. Bill accetta di diventare un idraulico, accontentando Molly.