Negli studi Esoteric Pictures di Hollywood, WC Fields, nel ruolo di se stesso, viene visto ammirare un cartellone pubblicitario che pubblicizza il suo film precedente, The Bank Dick. Incontra vari disturbatori e piccole calamità. La sua affettuosa nipote, Gloria Jean, che interpreta anche lei se stessa, sta andando a provare alcune canzoni in studio, dove dimostra la sua formazione di soprano di coloratura di formazione classica. Anche lo stesso Fields è lì per proporre una sceneggiatura a Franklin Pangborn, interpretando un produttore chiamato "Mr. Pangborn".
Fields e Pangborn leggono la sceneggiatura, che prende vita in una serie di scene: Fields e Gloria Jean stanno volando verso una località esotica su un aereo, che Fields specifica abbia una piattaforma di osservazione posteriore all'aperto. Fields si scontra con un paio di personaggi eccentrici in cui si scontra con un uomo grosso e arrabbiato nella cuccetta inferiore e riesce a colpirlo con un martello e convincerlo che è stato qualcun altro. A un certo punto Gloria Jean chiede allo zio Bill perché non si è mai sposato, e lui risponde: "Una volta ero innamorato di una bellissima bionda, caro. Mi ha portato a bere. Questa è l'unica cosa per cui le sono debitore". The next day, Fields jumps out of the plane after his flask falls out the open window, and his niece cries out in horror. Ma atterra sano e salvo in un "nido" in cima a una scogliera, una casa popolata da una bellissima, giovane e ingenua ragazza (Susan Miller) e dalla sua cinica madre (Margaret Dumont). Nel frattempo l'aereo atterra e Gloria Jean canta una canzone tradizionale russa a un gruppo di contadini. Si riunisce con Fields nel villaggio e tornano al "nido" quando Fields scopre che la donna più anziana è ricca. Fields sta per sposarla quando Gloria Jean lo prende da parte e lo convince che questa è una cattiva idea, e se ne vanno rapidamente.
A questo punto, Pangborn ne ha abbastanza dell'assurdità della sceneggiatura e dice a Fields di lasciare lo studio. Fields va in una gelateria per affogare i suoi dispiaceri. In una rara digressione davanti alla telecamera, Fields osserva: "Questa scena dovrebbe essere in un saloon, ma la censura l'ha tagliata!"
In studio, quando Gloria Jean scopre che Fields è stato mandato via, dice all'agitato Pangborn che se suo zio viene licenziato, lei se ne andrà. Lei e Fields progettano di viaggiare e lei entra in un negozio per comprare dei vestiti nuovi. Fields aveva parcheggiato illegalmente e aveva anche sbattuto contro il paraurti di un'auto della polizia. Proprio in quel momento, una donna di mezza età (Kay Deslys) chiede aiuto per raggiungere l'ospedale di maternità, dove sua figlia sta per partorire. Fields si offre volontario, la donna sale sulla sua macchina e Fields sfreccia per le strade e le superstrade di Los Angeles, dove si scontra con pedoni, auto e un camion dei pompieri con gancio e scala. Quando il suo passeggero sviene, Fields guida con ancora più urgenza. Arriva all'ospedale, distruggendo la sua macchina, e il suo passeggero è scosso ma illeso. Gloria Jean, che è appena arrivata in taxi, chiede allo zio Bill se sta bene. Lui risponde: "Fortunatamente non ho avuto un incidente. Non ero mai arrivato qui". Gloria Jean sorride e dice al pubblico: "Mio zio Bill... ma lo amo ancora!"