Harold lavora in un ufficio in un edificio alto accanto alla sua ragazza Mildred (Mildred Davis). Presume che si sposeranno, ma la sente parlare con un uomo che le dice: "Certo che ti sposerò".
Sconvolto, decide di suicidarsi, bendandosi e installando una pistola che sparerà quando tirerà una corda attaccata al grilletto. Ma dopo aver indossato la benda, fa cadere accidentalmente una lampadina che scoppia e presume di essersi sparato. In quel momento, una trave del cantiere accanto entra nel suo ufficio, sollevando lui e la sua sedia fuori. Togliendosi la benda, la prima cosa che vede è una scultura in alto sul suo edificio che crede essere un angelo, e presume di essere in paradiso. Tuttavia, un gruppo jazz su un giardino pensile adiacente lo dissuade presto da questa idea e si rende conto di essere in alto sopra la città.
Dopo diverse pericolose scappatelle nel cantiere, finalmente riesce ad arrivare a terra, solo per rendersi conto che l'uomo con cui Mildred stava parlando era suo fratello sacerdote, che ha accettato di officiare il loro matrimonio.