Tira (Mae West) brilla e canta nello spettacolo secondario del Wonder Show di Big Bill Barton, mentre il suo attuale fidanzato, il borseggiatore "Slick" (Ralf Harolde), libera il suo pubblico distratto dai loro oggetti di valore per Big Bill (Edward Arnold). Uno dei ricchi clienti organizza un incontro privato, durante il quale Slick irrompe e tenta di fare un gioco di tassi al cliente. Il cliente minaccia di chiamare la polizia, quindi Slick lo colpisce in testa con una bottiglia. Pensando erroneamente di aver ucciso l'uomo, Slick fugge, ma viene catturato e incarcerato.
Temendo che Slick la coinvolga, Tira chiede a Big Bill un prestito per mantenere il suo avvocato, Bennie Pinkowitz (Gregory Ratoff). Lui è d'accordo a condizione che lei faccia il suo atto di addomesticamento dei leoni, che include mettere la testa nella bocca di una delle bestie, promettendole che porterà lei (e lui) al "Grande Spettacolo". Lo fa. (West ha eseguito alcune delle sue acrobazie, inclusa la cavalcata di un elefante sul ring. [citazione necessaria])
La fama di Tira la porta a New York City, dove il ricco Kirk Lawrence (Kent Taylor) è innamorato, nonostante sia fidanzato con la snob socialite Alicia Hatton (Gertrude Michael). La ricopre di regali costosi. L'amico di Kirk e cugino ancora più ricco, Jack Clayton (Cary Grant), va a trovare Tira per chiederle di lasciare in pace Kirk e la sua fidanzata. Finisce per innamorarsi di lei stesso. La storia d'amore tra Tira e Jack porta a un fidanzamento nuziale.
Tira dice a Big Bill che lascerà per sposarsi. Non volendo perdere il suo premio, chiede a Slick, recentemente rilasciato dalla prigione, di intrufolarsi nella suite dell'attico di Tira, dove Jack lo trova in vestaglia. Di conseguenza, Jack interrompe il fidanzamento. Tira fa causa a Jack per violazione della promessa. La difesa cerca di usare le sue relazioni passate per screditarla, ma il giudice le permette di interrogare lei stessa i testimoni e così facendo conquista non solo il giudice e la giuria, ma anche Jack. Jack accetta di darle un grosso assegno per la liquidazione. Quando va a trovarla, Tira strappa l'assegno e i due si riconciliano.