Bob Webster, alias Bat Williams, è un criminale in carriera che tiene i suoi genitori e fratelli all'oscuro della carriera che ha scelto fingendo di essere un ingegnere che è spesso in diverse parti del mondo per incarichi. Usa questo stratagemma non solo per camuffarsi quando è fuori città impegnato in attività criminali, ma anche per coprire i tempi in cui è stato condannato al carcere. Dopo aver ricevuto la libertà condizionale dal carcere, si unisce alla sua banda, inclusa la sua ragazza gangster, Grace Forbes, per rapinare un caseificio. Una rapina durante la quale uccidono un impiegato in grado di identificarli.
Dopo la rapina, Williams lascia la banda e torna a casa della sua famiglia nello stato di New York. Suo padre, John, sua madre, Helen, e sua sorella, Mildred, pensano tutti al mondo di Williams. Durante i suoi periodi in prigione, manda uno degli altri membri della banda in diverse località lontane, per spedire una cartolina alla sua famiglia, fingendo che stia lavorando lì per un lavoro di ingegneria. Durante la sua visita, sente suo padre al telefono con il governatore, che sta chiedendo a John di far parte del comitato statale per la libertà vigilata. Temendo di essere scoperto, Williams cerca di convincere suo padre a non far parte del consiglio, ma John non si impegna in un modo o nell'altro. Mentre si trova nella sua città natale di Barlow, incontra anche la sua vecchia fidanzata, Letty Graves. Per impressionare Letty, Williams irrompe in una gioielleria e ruba un braccialetto, ma uccide la guardia di sicurezza in modo che non possa identificarla.
Nel frattempo, il detective Daniels ha dato la caccia a Williams e alla sua banda. Raggiunge Grace, che ha una relazione alle spalle di Williams con un altro membro della banda, Al. Daniels minaccia Grace di denunciare la relazione a Williams, se lei non aiuta ad attirare Williams in una trappola. Per salvarsi, tradisce Williams e Daniels riesce ad arrestarlo e rimandarlo in prigione. Sapendo che è stata Grace a tradirlo, Williams scappa segretamente dalla prigione e la rintraccia, uccidendola. Quindi torna in prigione facendo l'autostop su un camion, prima che qualcuno si accorga che se n'è andato. Sempre per impedirne l'identificazione, piazza una bomba nel camion, che esplode dopo averlo lasciato vicino alla prigione, uccidendo l'autista.
Quando arriva il momento dell'udienza per la libertà vigilata, è sorpreso di scoprire che suo padre è seduto nel consiglio. John è anche sorpreso dal fatto che il criminale incallito, Bat Williams, e suo figlio Bob siano la stessa cosa. John è propenso a votare per non ottenere la libertà condizionale, ma Williams lo minaccia di lasciare che lo scandalo su di lui diventi di dominio pubblico. Ciò rovinerebbe l'imminente matrimonio di Mildred. John cede e vota per la libertà condizionale, ma non finché non avrà avuto la parola a Williams che lascerà il paese una volta rilasciato. Invece di fuggire dal paese, torna a Barlow, dove progetta di derubare il libro paga dell'azienda del padre di Lettie. Tuttavia, il detective Daniels segue Williams in azienda di notte, dove interrompe Williams durante il processo di rapina. Williams ribalta la situazione su Daniels e sta per sparargli, quando John si presenta. Aveva sospettato che suo figlio stesse tramando qualcosa e lo aveva seguito anche quella notte. Per impedire a suo figlio di sparare a Daniels, è costretto a sparare lui stesso a Williams. Daniels porta via Williams, così John non dovrà vedere suo figlio morire. John mantiene il segreto della vita e della morte di Bob nascosto al resto della famiglia.