La conduttrice di un night club Pat Rogers e il fidanzato Slag Bailey, un pugile, non sono sicuri di cosa fare dopo che il loro socio Pins Streaver ha tentato di rapinare una cassaforte e muore sul colpo.
Viaggiano insieme verso la casa di campagna di Pins, dove il dodicenne Ted Streaver torna da scuola, ignaro che suo padre è morto. Con l'intenzione di restare per un po', Pat e Slag fingono di essere una coppia sposata e diventano i genitori adottivi del ragazzo.
Ted cresce fino a diventare un eroe del football a scuola, ma i problemi sorgono quando Cash Enright, un promotore di boxe senza scrupoli, si presenta e cerca di convincere Ted a salire sul ring. Slag finisce per essere colpito alla mascella dal ragazzo, ma alla fine riesce a convincerlo a non combattere.