Wally Turnbull è socio di uno studio legale, Trumbull and Johnson, dove la sua fidata segretaria Alice Hinsdale è così innamorata di Wally che ha messo da parte le proprie ambizioni di diventare un avvocato.
A Wally viene offerta la possibilità di rappresentare un ricco vecchio, Eli Potter, in una transazione d'affari. Si scopre che Potter è stato citato in giudizio per violazione della promessa da una signora, Pansy Hawkins, che ha bisogno di un buon avvocato. Non sapendo che Potter è già diventato un cliente di Wally, Alice finge di essere il suo partner Johnson e accetta di rappresentare Pansy. Wally è così arrabbiato che un'irritata Alice porta a termine il processo, opponendosi a lui in tribunale. La riconciliazione di Potter con Pansy rende discutibile il risultato.