Quando il principale bookmaker di Broadway Odds Owen (Warren William) perde $ 50.000 su un cavallo di proprietà di Everett Markham (Clay Clement), indaga e scopre che il cavallo era dopato. Owen visita Everett e gli fa sapere che Everett venderà i suoi cavalli e restituirà i $ 50.000.
Owen si ispira sentendo parlare dei Lloyds di Londra. Decide di dedicarsi alla sottoscrizione di polizze assicurative insolite.
Everett è un amico dell'attrice Marilyn Youngblood (Claire Dodd). Marilyn sostiene suo padre, il colonnello Youngblood (Guy Kibbee), e frequenta il ricco playboy Dwight Board (Walter Byron), anche lui ipocondriaco. Everett convince il padre di Marilyn a stipulare una polizza assicurativa di 3 anni contro il matrimonio di Marilyn. Se si sposa entro tre anni, suo padre riceve 50.000. Owen accetta di assicurare la polizza.
Gli uomini di Owen si sbarazzano di Dwight convincendolo che il matrimonio potrebbe uccidere qualcuno con un cuore debole.
Marilyn inizia a vedere David Van Dusen (Errol Flynn). Gli uomini di Owen si recano al ristorante dove stanno mangiando Marilyn e Van Dusen e si fingono loschi personaggi che conoscono Van Dusen. Uno di loro passa e porge a Van Dusen una busta con i soldi. Un altro gli porge una pistola avvolta in un fazzoletto. Marilyn, convinta che sia un gangster, lo lascia.
Marilyn nota Owen nelle vicinanze e sottolinea quanto sia strano rivederlo quando sta lasciando qualcuno. Owen è attratto da Marilyn e inizia a uscire con lei, apparentemente per impedirle di uscire con qualcun altro.
Il padre di Marilyn le racconta della polizza assicurativa. Decide di far innamorare Owen di lei e lui lo fa. Per vendicarsi di Owen, Marilyn si fidanza con Everett. Adesso Everett avrà la sua vendetta. Owen perderà $50.000 e Marilyn. Owen dice a Everett che non sarà felice ma non pensa che Everett sposerà Marilyn. Owen si è innamorato di lei, mettendolo in un dilemma, intrappolato tra il cuore e il portafoglio.
Il padre di Marilyn implora Owen di interrompere il matrimonio. Marilyn, in chiesa, spera la stessa cosa. Everett non si presenta al matrimonio. Owen appare al suo posto e Marilyn lo sposa felicemente. Gli uomini di Owen pagano decine di tassisti che hanno causato un ingorgo che ha impedito a Everett di raggiungere la chiesa.