Jimmy Hughes (Preston Foster) è un gozzoviglie amante del divertimento che non sa resistere alle sfide. Viene svegliato dal gentiluomo Jasper (Herbert Mundin) dopo una serata di ubriachezza in cui si è appropriato indebitamente di un camion del latte, e ordina a Jasper di assicurarsi che i danni (trenta dollari di latte smarrito) vengano pagati e che il camion venga restituito. Accompagnato da Jasper, Jimmy poi realizza una scommessa dedicandosi una giornata di duro lavoro a scavare fossati in abiti formali, scontrandosi bonariamente con gli altri membri dell'equipaggio nel processo. Dona le sue vincite a un ente di beneficenza per bambini.
Quando un camion della campagna si ferma sul posto per distribuire una torta gratuita e sollecitare il sostegno per la rielezione del sindaco Olson, Jimmy si impegna in un incontro provocatorio con un'addetta alla campagna che risulta essere la figlia del sindaco, Trudy Olson (Joan Fontaine). Trudy suggerisce con rabbia di lanciare il cappello sul ring e, bluffando, dichiara che lo farà.
Quando i giornali raccontano la storia, Jimmy viene colto di sorpresa e la campagna del sindaco è preoccupata. Trudy va a trovare Jimmy a casa sua con una torta per sistemare le cose, e mentre lui si impegna a chiarire l'equivoco, i due si attraggono reciprocamente. Trudy accompagna Jimmy alla redazione del giornale il giorno successivo per aiutarlo ad annunciare il suo ritiro, ma lo sfida erroneamente a scappare davvero, obbligandolo a farlo.
Jimmy promette una campagna pulita, ma a volte increspa ancora Trudy mentre continua a inseguirla. Le cose iniziano di nuovo ad andare bene tra loro quando Jimmy aiuta Trudy a salvare un bambino che ha rubato il ghiaccio da un camion del ghiaccio dalla punizione, e insieme rubano un giro divertente sul retro del camion.
Il capo della polizia corrotto, che lavora per il sindaco, tenta segretamente di incastrare Jimmy attirandolo in un falso nido d'amore con una donna assunta (Barbara Pepper) e un fotografo in attesa, ma invece cattura l'amico di Jimmy. Per rappresaglia, Jimmy recluta il fidanzato geloso della donna, un gangster, per coinvolgere il capo della polizia in un giro di gioco d'azzardo cittadino.
Mentre il sindaco viene criticato per lo scandalo che ne risulta, Trudy visita l'ufficio elettorale di Jimmy e lo sente colludere con i giocatori d'azzardo. Durante un dibattito alla vigilia delle elezioni, lei lo accusa di essere dietro il ring. Jimmy produce un assegno che destina tutti i proventi del gioco d'azzardo a un ente di beneficenza per bambini e fa ascoltare una registrazione alla folla del capo della polizia che accetta di partecipare ai profitti criminali. Ha anche una registrazione del sindaco che affronta con rabbia il capo della polizia, dimostrando l'innocenza del sindaco. Jimmy quindi appoggia la rielezione del sindaco mentre i colpevoli vengono arrestati. La stampa chiede una foto di Jimmy che bacia Trudy e lei lo sfida.