Una città del sud è scossa da uno scandalo quando l'adolescente Mary Clay viene assassinata nel Confederate Memorial Day. Un procuratore distrettuale con ambizioni politiche, Andrew Griffin, vede il crimine come una via d'accesso al Senato se riesce a trovare il giusto capro espiatorio da processare per il crimine. Cerca Robert Hale, l'insegnante di Mary alla business school dove è stata uccisa. Anche se tutte le prove contro Hale sono circostanziali, Hale sembra essere di New York (Leo Frank era un sudista del Texas, ma era ebreo ed era cresciuto a New York), e Griffin lavora con il giornalista William Brock per creare una frenesia mediatica di pregiudizi e odio contro l'insegnante. La questione si sposta dall’innocenza o dalla colpevolezza al continuo fanatismo e sospetto tra Sud e Nord, soprattutto considerando l’importanza del giorno dell’omicidio.
Il film mostra le immense pressioni esercitate sui membri della comunità affinché contribuiscano alla condanna: il custode nero che viene indotto a mentire sul banco dei testimoni per paura di essere condannato lui stesso se Hale verrà ritenuto innocente; il giurato che è l'unico a resistere a un verdetto di colpevolezza; e il barbiere che ha paura di testimoniare qualcosa che sa perché potrebbe scagionare Hale. Michael Gleason, l'avvocato di Hale, fa del suo meglio, ma Hale viene giudicato colpevole e condannato a morte.
Il governatore dello stato, con l'appoggio della moglie, decide di commettere un suicidio politico commutando la condanna a morte di Hale in ergastolo perché le prove sono semplicemente insufficienti per mandare a morte un uomo. I cittadini sono infuriati e i fratelli della ragazza assassinata, che hanno sempre minacciato di prendere in mano la situazione se Hale non viene giustiziato, complottano e portano a termine il rapimento e il linciaggio di Hale con l'aiuto di una folla vendicativa.
Successivamente, la vedova di Hale va nell'ufficio di Griffin per restituire un assegno che le aveva inviato per aiutarla, dicendogli che non può calmare la sua coscienza in quel modo. Mentre lui e Brock la guardano lasciare l'edificio, Brock si chiede se Hale fosse colpevole. Griffin risponde senza troppa preoccupazione: "Mi chiedo".[1]