Elmer, un umile lavoratore in una lavanderia, idolatra l'attrice teatrale Trilby Drew (Sebastian). Lei, a sua volta, porta con sé un testimone per il collega attore Lionel Benmore (Edward Earle). Quando lui la respinge per la giovane Ethyl Norcrosse (Leila Hyams), lei chiede impulsivamente a Elmer di sposarla, solo per pentirsene quasi immediatamente. I suoi assistenti la districano dal matrimonio, e quando Elmer si ritrova prima nelle mani di criminali e poi in mare, è più che felice di avere l'opportunità di dimenticarla. Ma una serie di coincidenze riportano di nuovo insieme Elmer e Trilby, e lei avrà motivo di rivalutare la sua opinione su di lui.