Due persone si incontrano in un parco (Cora, interpretata da Myrna Loy, e William "Bill" Overton, interpretato da Robert Taylor). Si conoscono e ciascuno scopre che anche l'altro è povero. Cercano di procurarsi 50 centesimi per mangiare in un ristorante ma un uomo si rivolge alla polizia. Convincono un poliziotto a dare loro 50 centesimi dicendo che sono fidanzati (cosa che non è).
Mentre camminano lasciano cadere i soldi senza saperlo. Quando il conto del ristorante arriva a 50 centesimi, improvvisamente si rendono conto di averlo perso. Qualcuno lascia una moneta sul tavolo, Bill dice a Cora di rubarla, cosa che lei fa. Bill vede una slot machine nel ristorante e dice a Cora di giocare d'azzardo, cosa che lei fa e vince. Bill e Cora vanno in un casinò, vincono un'auto in un gioco e guadagnano più soldi giocando.
I due si ubriacano e si svegliano per scoprire che sono sposati. Bill trova un lavoro ma ha ancora la voglia di giocare d'azzardo; A Cora non interessa vivere quella vita, quindi lascia Bill e torna da suo padre. Bill va a casa sua per riaverla e ci riesce.