Il film inizia a Vienna nel 1890 e scopriamo che Walter Pidgeon, Alexander Gray e Bert Roach, tre amici intimi, stanno per arruolarsi nell'esercito austriaco. Alla fine, Pidgeon diventa tenente e come ufficiale superiore è costretto a prendere le distanze dai suoi due ex amici. Gray e Pidgeon finiscono per innamorarsi di una povera ragazza, interpretata da Vivienne Segal, che è la figlia di un calzolaio. Sebbene Segal ami davvero Gray, sceglie di sposare Pidgeon a causa della sua ricchezza e posizione, credendo che il denaro e la mobilità sociale che ne consegue le porteranno la felicità. Gray ha il cuore spezzato e si reca negli Stati Uniti con il suo amico Roach. Gray trova lavoro suonando il violino in un'orchestra ma fatica a mantenere sua moglie e suo figlio. Nel corso del tempo, Segal si reca negli Stati Uniti e incontra Gray e il loro amore si riaccende. Gray viene a sapere del matrimonio infelice di Segal e progettano di rifarsi una vita insieme. Segal, tuttavia, scopre che Gray è sposato e ha un figlio. Dispiaciuta per il figlio di Gray, sacrifica la sua felicità e torna da Pidgeon, suo marito. Il film ora avanza di quarant'anni nel tempo fino all'anno 1930. Segal è ora nonna e sta progettando che sua nipote, interpretata da Alice Day, sposi un uomo ricco poiché le fortune della famiglia sono ormai in declino. Day, tuttavia, si innamora di un compositore, che sembra essere il nipote di Gray. Segal ricorda immediatamente la sua storia d'amore con Gray e l'errore che ha commesso una volta. Acconsente al matrimonio della nipote e ricorda l'uomo che ama veramente, che ora è morto. Un giorno dopo il matrimonio, mentre è al parco, Segal vede Gray e il suo spirito se ne va con lui e lascia il suo corpo. Il film termina quando lei si riunisce finalmente al suo amore perduto da tempo.