La polizia ha cercato invano nella campagna il Maniaco armato di coltello, che ha commesso una serie di omicidi. Ciascuna delle vittime del Maniaco viene trovata con un ritaglio di giornale provocatorio attaccato al corpo. Dopo che il ricco zio di un giovane scienziato viene misteriosamente assassinato, la gente si chiede se il responsabile sia il Maniaco.
Prima della morte di suo zio, il giovane scienziato in questione, il dottor Arthur Hornsby, affermò di aver sviluppato un metodo per vivere senza ossigeno per lunghi periodi. Per dimostrare la sua teoria, si fece seppellire dopo aver assunto una dose di siero. Nonostante la sua incapacità, la morte di suo zio lascia un'enorme fortuna, che deve essere divisa tra i suoi familiari e la servitù. Nel caso in cui uno o più di loro muoiano, l'eredità viene divisa tra i restanti sopravvissuti. Successivamente, i membri della famiglia cominciano a morire, uno dopo l'altro, e i sospetti vengono gettati sui servi, compreso il maggiordomo "mistico" (Bela Lugosi).
Alla fine, scopriamo che il dottor Hornsby ha simulato la sua sepoltura e la stava usando come copertura per commettere gli omicidi. Il suo piano era quello di uccidere tutti gli altri eredi della fortuna di suo zio in modo da poterne ottenere il possesso esclusivo. Il suo piano viene infine scoperto e smascherato dal maggiordomo. Il Maniaco viene colpito e apparentemente ucciso dal giornalista Tom Hartley; ma nei momenti finali del film, torna in vita e afferma che perseguiterà il pubblico se rivelerà a qualcuno il colpo di scena.