Jill Deverne è una ragazza del coro sposata con il compositore alcolizzato Fred. Vuole mostrare l'ultima canzone di Fred, A Year From Today, al racket Joe Prividi. Prividi è il produttore dello spettacolo musicale in cui sta lavorando e accetta di utilizzare la sua canzone. Fred, però, rifiuta ogni favore e rifiuta l'offerta di Prividi. Quando Prividi usa comunque la canzone, Fred e il suo amico Johnny Dolan si ubriacano e si presentano in una discoteca.
In un raid, la polizia scopre Fred con la ragazza del coro Ruthie. Jill è disgustata dal suo comportamento e lo lascia. Viene presto corteggiata da Prividi, che è molto iperprotettivo. A una festa privata, un giocatore d'azzardo si impone su di lei e viene colpito da Prividi. Prividi viene arrestato e mandato in prigione. Jill non vuole essere lasciata indietro e progetta un futuro con Fred. Prividi diventa geloso e manda uomini armati a sparare e uccidere Fred. Alla fine viene fermato e messo in prigione, mentre Jill e Fred partono su un treno per iniziare una nuova vita.