Il figlio del magnate dell'hotel, Ted Hartley, vuole semplicemente fondare la sua band, ma suo padre lo manda alle Hawaii per aiutarlo a gestire una delle sue proprietà lì. Ted porta con sé i suoi musicisti e Lonnie Lane, la figlia del proprietario di una catena alberghiera rivale, gli offre vitto e alloggio gratuiti per esibirsi nella locanda della sua famiglia.
Il padre di Ted vola lì, con l'intenzione di rilevare il suo rivale. Scopre cosa sta succedendo e intende porre fine a tutto ciò, ma guardare la band di Ted esibirsi gli fa capire che suo figlio ha effettivamente trovato la sua vera vocazione.