Una banda di ladri rapina una compagnia africana di diamanti per un valore di $ 500.000, con due dei suoi membri che si fingono Lord e Lady Stonehill (che dovrebbero fare una visita). Rapiscono il suo manager, Hugh Rand, e si dirigono nel deserto del "Calahari". Dopo alcuni giorni di caldo soffocante, tre criminali decidono invece di rischiare a Città del Capo e pretendono la loro parte del bottino. Steve ("Lord Stonehill") dà loro del vetro senza valore.
Lui e Diana ("Lady Stonehill") continuano, portando Hugh con loro. Quando i loro portatori nativi disertano, tuttavia, i ladri sono costretti a fare affidamento su Hugh per guidarli. Prende il sopravvento mentre attraversano il deserto ostile con pochissima acqua. Più tardi, uno degli altri criminali ritorna e dice loro che gli altri due sono morti bevendo da una pozza d'acqua avvelenata, prima di soccombere lui stesso. Steve rivela di aver avvelenato l'acqua per scoraggiare l'inseguimento. Hugh mantiene alta la tensione facendo l'amore con Diana, facendo infuriare Steve. Man mano che diventano sempre più assetati, Diana assetata offre a Hugh prima i diamanti, poi se stessa, in cambio di un po' d'acqua. Quando lui rifiuta entrambi, lei si offre addirittura di essere sua schiava, ma con lo stesso risultato. Alla fine raggiungono una pozza d'acqua sicura.
Tuttavia, Hugh li ha guidati in un cerchio e alla fine tornano all'ufficio della compagnia di diamanti. Steve viene presentato per la prima volta ai veri Lord e Lady Stonehill, prima di essere portato via. Il destino di Diana è lasciato nelle mani di Hugh. Le dice che è libera, tranne che dovrà fare rapporto a lui ogni giorno per il resto della sua vita. Poi l'abbraccia.