Mentre si trova in un parco divertimenti, cercando invano di dimenticare la ragazza che ha perso, un giovane (Lloyd) vede la ragazza (Mildred Davis) con il suo nuovo fidanzato (Roy Brooks). Quando il suo cane si libera nel parco, entrambi i corteggiatori devono aiutarla a prenderlo. Lo zio della ragazza, aeronauta, le regala un biglietto per due sulla sua mongolfiera, a condizione che sua madre sia d'accordo. Si offre quindi di portare con sé il primo dei suoi ammiratori che riesce ad ottenere il consenso di sua madre. Il nuovo fidanzato della ragazza corre a casa sua per ottenere il permesso della madre, mentre il giovane cerca di telefonarle. Il giovane deve affrontare cabine telefoniche affollate, operatori che spettegolano, un bambino che piange e altri ostacoli nel tentativo di raggiungere prima la madre. Correndo verso la ragazza, i due corteggiatori si scontrano tra loro e contro un borseggiatore che ha appena derubato la ragazza. Il ragazzo viene scambiato per il borseggiatore e deve eludere diversi poliziotti mentre torna per incontrare la ragazza.