Ellen Neal viene assunta come domestica nella casa della ricca famiglia Winfield dal maggiordomo Thomas Wroxton, che la desidera romanticamente. Wroxton governa il personale domestico come un tiranno, chiedendo una grossa riduzione del loro salario settimanale come sua "commissione". Con sua grande irritazione, Neal resiste alle sue avances. Invece, durante la vacanza della famiglia nel New England, viene coinvolta sentimentalmente con il figlio dei Winfield, Richard, che è uno studente universitario. Si sposano segretamente e lei rimane incinta di lui prima che lui torni al college. Quando un vendicativo Wroxton dice ai Winfield che è incinta, inizialmente sono comprensivi fino a quando scoprono che il bambino è il loro nipote. Segue quindi una causa di divorzio prolungata fino alla riconciliazione definitiva della coppia.