Un produttore di abbigliamento, Hank (Robert Young) torna da un anno in Giappone, apprendendo una nuova formula per la seta sintetica, per scoprire che la sua ragazza Eleanor (Ann Sothern) è fidanzata con un altro uomo. Hank la convince a abbandonare il nuovo uomo all'altare.
Dopo che lui ed Eleanor si sono sposati, Hank inizia a detestare gli amici del mondo dello spettacolo di sua moglie e sua suocera Gypsy (Cora Witherspoon) che compaiono a tutte le ore. E si presenta un uomo di nome Dillman (Dean Jagger) che afferma che Eleanor è in realtà la sua moglie legale, non quella di Hank.
Hank è distratto da Vera (Maria Shelton), un'amica di Eleanor, ma alla fine finge di essere un tassista e guida il suo taxi in un lago, con la passeggero Eleanor che indossa un vestito di seta che le ha regalato Hank che si disintegra nell'acqua.