Il signor e la signora Thomas sono ricchi newyorkesi che sono scontenti che i loro figli adulti, Ralph Thomas (Robert Young) e Phyl Thomas (Margaret Perry), trascorrano così tante serate alle feste invece di trascorrere del tempo con la famiglia. La loro disapprovazione si approfondisce quando scoprono che entrambi i bambini vogliono trasferirsi per perseguire stili di vita che i genitori ritengono inaccettabili: Phyl si trasferisce nel suo appartamento in modo da poter avere una relazione con un uomo sposato, Duff Wilson (David Newell). Suo fratello, Ralph, va a Parigi per perseguire il suo sogno di diventare un pittore, deludendo così suo padre che si aspettava che restasse nel settore della carta da parati di famiglia. La signora Thomas cerca ripetutamente di invocare il senso di colpa in entrambi i bambini per non essere stati con lei, soprattutto dopo che il signor Thomas muore di ictus.
Alla fine, Phyl sposa il suo amante e Ralph torna a New York, dopo aver fallito come artista. La signora Thomas muore poco dopo il ritorno di Ralph. Alla fine del film, Phyl, i suoi gemelli, suo marito Duff e suo fratello Ralph vivono tutti nella casa di famiglia, con un ritrovato apprezzamento per i benefici della vita familiare. Nell’ultima scena del film, Ralph e Duff ridono insieme di come Phyl si sia evoluta in una figura materna protettiva, proprio come sua madre.