Shirley Blake (Shirley Temple), 5 anni, e sua madre, Mary (Lois Wilson), una domestica, vivono nella casa dei suoi datori di lavoro, la ricca e meschina famiglia Smythe, Anita (Dorothy Christy), J. Wellington (Theodore von Eltz) e Joy (Jane Withers). Il padre aviatore di Shirley è morto in un incidente aereo prima dell'inizio del film, e ora lei trascorre la maggior parte del suo tempo all'aeroporto di Glendale, in California, con il suo padrino, il pilota scapolo James "Loop" Merritt (James Dunn), e il suo cane, Rags. [nota 1] Dopo la mattina di Natale fa l'autostop per l'aeroporto. Gli aviatori la portano a bordo di una nave e la trasportano sulle piste, dove lei fa loro una serenata con la sua interpretazione di On the Good Ship Lollipop
Mary muore in un incidente stradale. Quando Loop viene a sapere di questo, porta Shirley su un aereo, spiega che lei è in paradiso e che anche sua madre è lì. Quando gli Smythe vengono a sapere della morte di Mary, progettano di mandare Shirley in un orfanotrofio. Tuttavia, lo zio Ned (Charles Sellon), l'irritabile patriarca degli Smythes costretto su una sedia a rotelle, ama la piccola "Bright Eyes" (come la chiama lui) e insiste affinché lei rimanga in casa. I suoi parenti obbediscono a malincuore ai suoi desideri, anche se la fanno sentire sgradita. Segue una battaglia per la sua custodia tra Loop e zio Ned. Per aumentare le spese legali, Loop accetta con riluttanza un lucroso contratto per consegnare un articolo in aereo, attraverso il paese, fino a New York durante una pericolosa tempesta. A sua insaputa, la piccola Shirley aveva lasciato la casa degli Smythe, aveva trovato il suo aereo all'aeroporto e si era nascosta all'interno. Quando il loro aereo perde il controllo durante una tempesta nel deserto, si lanciano insieme con il paracadute a terra e alla fine vengono salvati sani e salvi. L'impasse sulla custodia viene risolta quando Loop, la sua fidanzata, Adele (Judith Allen), zio Ned e Shirley decidono di vivere insieme.