Durante la prima guerra mondiale, Diana "Ann" Boyce-Smith (Joan Crawford) è una ragazza inglese che vive nella tenuta di suo padre nel Kent. La tenuta viene acquistata da un ricco americano, Richard Bogard (Gary Cooper), che cerca di trasferirsi nella sua nuova proprietà. Proprio mentre Bogard arriva, Ann e i servi della casa scoprono che suo padre è stato ucciso in azione, ma Ann mostra calma e gentilezza coraggiosa e si trasferisce nel cottage degli ospiti senza lamentarsi. Bogard trova la sua forza attraente e si innamora rapidamente di lei.
Nel frattempo, suo fratello, il tenente Ronnie Boyce-Smith (Franchot Tone) e il tenente Claude Hope (Robert Young) sono entrambi ufficiali della marina britannica che vanno a combattere in guerra. Ann crede di amare Claude e accetta di sposarlo. Tuttavia, si rende presto conto di essere innamorata del vero quando incontra Bogard. Sebbene Bogard inizialmente avesse proclamato la sua neutralità e indifferenza verso la guerra, presto si unì come pilota di caccia. Ann va a Londra e, sebbene Claude non sia a conoscenza dei veri sentimenti di Diana per Bogard, Ann ammette i suoi sentimenti per Bogard a Ronnie. Ronnie le consiglia di dire la verità a Claude, ma Ann è intenzionata a mantenere la sua promessa di matrimonio. Quindi Ronnie mostra un annuncio sul giornale che la informa che Bogard è stato dichiarato morto durante un incidente di allenamento.
Tuttavia, c'è stato un errore e Bogard torna illeso. Sebbene sia felice di vederlo, scompare subito dopo il suo arrivo. Bogard incontra un Claude ubriaco in un bar e lo porta a casa, una casa che condivide con Ann. Bogard diventa geloso e tra Bogard e Claude si sviluppa una rivalità per Ann. Claude accetta di accompagnare Bogard in un combattimento aereo e Bogard è sorpreso dal tiro esperto di Claude. Bogard fa il turno al posto di Claude su una barca, e Claude viene accecato quando lancia a mano un siluro contro una corazzata tedesca.
Ann viene a sapere della cecità di Claude e dice un ultimo addio a Bogard, ma si rende conto dei veri sentimenti che Diana e Bogard provano l'uno per l'altro. Diana sente che è suo dovere prendersi cura di Claude, e quando si presenta una missione suicida aerea, tutti e tre gli uomini partecipano, con il risultato che sia Claude che Ronnie muoiono in azione, sebbene la loro barca riesca con successo a lanciare un siluro. Il loro sacrificio permette a Bogard di sopravvivere e, sebbene Diana sia triste di perdere sia Ronnie che Claude, lei e Bogard si riuniscono.