Come descritto in Exhibitors Herald, una rivista cinematografica,[3] il dottor Fatty Holepoke (Arbuckle) scommette tutti i suoi soldi su un cavallo e li perde. Rimane intrappolato nelle maglie di un vampiro (Mann), ma quando sente la voce del "suo padrone" (sua moglie), si ritrova in una grave situazione. Con l'aiuto di un'uniforme rubata a un poliziotto riesce a scappare. Tenta di nuovo la fortuna con i cavalli e vince un sacco di soldi. Tuttavia, quando cammina per strada, sua moglie lo solleva da tutto e lo porta a casa, anche se è alta la metà di lui.