Un giornalista americano di nome Charlie Carroll (Charles King) viene inviato a Venezia per intervistare un generale rumeno, interpretato da Noah Beery. Mentre è a Venezia Charlie si innamora di una giovane ereditiera di nome Nanette Dodge (Irene Delroy). Quando Charlie non riesce a ottenere un colloquio con il generale rumeno, una sirena locale di nome Kunegundi (Vivien Oakland), la preferita del generale, lo aiuta. Nel frattempo, Nanette scopre che sua sorella è stata ricattata dal principe Kasloff di Russia (Lowell Sherman), al quale ha scritto alcune lettere incriminanti. Nanette tenta di trasformare il principe per ottenere le lettere d'amore. Il principe, però, la inganna e chiede a Nanette di sposarlo se vuole salvare sua sorella. Dopo essere stato più volte rimproverato da Nanette, il principe ingaggia il generale rumeno (Noah Beery) per rapirla e costringerla al matrimonio. Charlie, pensando che sia fuggita, si consola con Kunegundi (Vivien Oakland) e quasi la sposa finché non scopre la verità su Nanette e che è stata rapita dal principe. Charlie decide di salvarla e quando il principe si presenta travestito da generale spara al principe Kasloff. Charlie e Nanette sono felicemente riuniti.
Ole Olsen e Chic Johnson forniscono un sollievo comico completamente estraneo alla storia principale. Interpretano la parte di due marinai americani di stanza a Napoli che tentano di trovare un ladro dalle gambe di legno che ha derubato il magazzino della marina a Venezia. Louisa, una sirena locale (interpretata da Lotti Loder) li guida e li mette nei guai.