L'ambizioso e idealista Stephen Chase (Pat O'Brien) va a lavorare per la Atlantis Oil Company e viene inviato in un remoto avamposto nella Cina rurale gestito dal "Boss n. 1" (Arthur Byron). Dopo un po', si sente abbastanza sicuro da mandare a chiamare la sua fidanzata e va a Yokohama per incontrarla e sposarla. Tuttavia, quando arriva lì, tutto ciò che lo aspetta è un telegramma, in cui lei spiega che non è disposta a vivere in un paese così arretrato.
Inizia una conversazione con Hester Adams (Josephine Hutchinson). Era venuta a vedere la Cina per la prima volta con suo padre, professore di studi orientali, solo per vederlo morire durante il viaggio. Man mano che si conoscono meglio, Stephen ha un'idea (in parte per salvarsi dal perdere la faccia). Chiede a Hester di sposarlo, spiegando che sarebbe una partnership. È colpita dal suo sogno di modernizzare la Cina e accetta. Non ci vuole molto, però, perché si innamorino.
Qualunque cosa accada, nulla scuote la fiducia di Stephen nell'azienda. Quando il suo amico, il capo n. 1, viene insensibilmente trasferito a una posizione inferiore, il vecchio si suicida piuttosto che accettare l'insulto. Il nuovo capo, J.T. McCarger (Donald Crisp), ordina a Stephen di presidiare un posto ancora più isolato vicino alla Siberia. Stephen è riluttante ad andare poiché Hester è incinta del loro primo figlio, ma non ha scelta. Una volta lì, prende la decisione angosciante di affrontare un pericoloso incendio di petrolio piuttosto che restare e aiutare il medico a far nascere il bambino. Quando ritorna, apprende che il bambino è morto. Ciò causa una spaccatura temporanea tra lui e sua moglie.
Le cose migliorano. Stephen viene promosso e assegnato a una grande città del sud. I Chase diventano buoni amici di un'altra coppia, Don e Alice Wellman (John Eldredge e Jean Muir). Don lavora per Stephen, ma è così sprezzante nei confronti dei cinesi che due importanti clienti si rifiutano di rinnovare i loro contratti a meno che non venga licenziato. Stephen è combattuto, ma lascia andare Don. Il sostituto di Don è McCarger. Nonostante una siccità prolungata e un'epidemia di colera, Stephen riscuote spietatamente i pagamenti dai suoi clienti, ottenendo il miglior record di qualsiasi filiale in Cina.
Quindi, i comunisti prendono il controllo della città. Un ufficiale (Keye Luke) si presenta negli uffici dell'azienda e richiede l'oro conservato nella cassaforte. Stephen contratta con lui e fa evacuare tutti tranne McCarger e lui stesso su una nave promettendo di rinunciare all'oro entro poche ore. Nel frattempo, manda a chiamare Ho (Tetsu Komai), un cliente cinese con ottimi contatti e buon amico, sperando che possa usare la sua influenza. Tuttavia, quando Ho si presenta coraggiosamente, viene ucciso a sangue freddo dai soldati. Indignati, Stephen e McCarger prendono l'oro e scappano dalla porta sul retro. McCarger viene ucciso e Stephen ferito, ma una barca di passaggio salva lui e l'oro.
In ospedale riceve la visita del nuovo responsabile per l'Oriente dell'azienda. Stephen è felice che gli venga offerta la posizione di suo assistente. Tuttavia, quando il suo capo delinea il suo piano per istituire pratiche commerciali moderne, Stephen non è d'accordo, spiegando che, nonostante le apparenze, la "nuova" Cina è ancora gestita secondo i vecchi metodi. Quando si riprende, viene umiliato nell'apprendere che di conseguenza il suo lavoro è stato affidato a un altro uomo. Inoltre, gli vengono affidati solo compiti umili nel tentativo di convincerlo a dimettersi (e quindi a perdere la pensione). Hester sgrida il capo di Stephen e rivela che suo marito detiene il brevetto per una lampada che l'azienda utilizza per rendere popolare l'uso del suo prodotto. Tuttavia, è una chiamata del presidente di Atlantide, turbato dalla notizia che Stephen è stato scavalcato per l'incarico, a far cambiare idea all'uomo. La fiducia scossa di Stephen nell'azienda viene ripristinata.