Gli ingegneri George Melton (Harry Carey) e Allan Chadwick (C. Aubrey Smith) lavorano furiosamente per completare un progetto in tempo, anche se è la vigilia di Natale. Michael O'Brien (Charles Winninger), il terzo socio dell'azienda, arriva con regali per tutti e lascia gentilmente che i dipendenti se ne vadano.[3] I tre vecchi tornano poi a casa, nella villa che condividono con Madame Tanya (Maria Ouspenskaya), un'anziana contessa spodestata dalla Rivoluzione russa, per una cena con ospiti prestigiosi.
Quando gli ospiti annullano all'ultimo minuto, George è convinto che sia a causa del suo passato oscuro. Per alleviare l'umore nero di George, Michael ha l'idea di ottenere nuovi ospiti per la cena. Ogni uomo getta in strada un portafoglio contenente 10 dollari e il suo biglietto da visita. George's viene trovato da Arlene Terry (Helen Vinson), che si limita a dare i soldi al suo autista e scarta il portafoglio. However, the other two are returned by more considerate people: Texas cowboy James Houston (Richard Carlson) and teacher Jean Lawrence (Jean Parker). Rimangono a cena e presto diventano buoni amici dei tre uomini e di Madame Tanya. Anche James e Jean si innamorano l'uno dell'altro, deliziando i tre uomini.
Quando gli ingegneri devono recarsi in un'altra città per lavoro, Madame Tanya implora Michael di prendere il treno invece dell'aereo. Lui le assicura che è perfettamente sicuro, ma la premonizione di Madame Tanya si rivela tragicamente corretta quando il loro aereo si schianta durante una tempesta, uccidendoli tutti e tre. Quando James e Jean vengono ad annunciare il loro fidanzamento, ricevono la brutta notizia. I fantasmi dei tre uomini tornano a casa, dove vengono vagamente percepiti da Madame Tanya.
Si scopre che Michael aveva lasciato in eredità alcuni legami alla giovane coppia in modo che potessero permettersi di sposarsi. La storia viene ripresa dalla stampa e, di conseguenza, James viene invitato come ospite in un programma radiofonico. Questa è l'opportunità che stava aspettando per mostrare la sua meravigliosa voce cantata. In studio, James incontra Arlene Terry, un'affermata star del canto. Gli augura ogni bene ed è colpita dalla sua prestazione. Voleva sostituire il suo partner anziano; lei e il suo manager, Phil Hubert (Rod LaRocque), offrono a James un ruolo da protagonista nel suo nuovo spettacolo. Lui accetta.
Mentre James trascorre del tempo con Arlene provando, si infatua di lei e trascura Jean, con grande angoscia dei fantasmi, che non hanno il potere di fare nulla. Quando l'ex marito di Arlene bussa alla sua porta, lei fa uscire James dalla porta sul retro, ma non prima di convincerlo a prendersi una pausa di tre giorni dal lavoro con lei in campagna.
George viene chiamato a lasciare il mondo. Michael lo prega di pentirsi prima che sia troppo tardi, ma George rifiuta di essere un ipocrita e si allontana tra tuoni e fulmini nell'oscurità. Presto sarà il turno di Allan. Suo figlio David (William Bakewell) viene a portarlo in paradiso per ricongiungersi con sua moglie. Quando Michael viene chiamato, si rifiuta di lasciare James, anche se una voce gli dice che ogni persona viene evocata solo una volta e che sarà condannato a vagare per la Terra per sempre se rifiuta.
Quando Arlene lascia il suo appartamento per incontrare James, il suo ex marito la sta aspettando. Ha bisogno del suo aiuto per rimettersi in piedi. Tuttavia, lei lo respinge freddamente. Quando Arlene e James se ne vanno, il marito geloso ed estraneo li segue e spara loro quando si fermano a cena. James muore sul tavolo operatorio con il suo spirito accolto da Michael che poi intercede in suo favore, supplicando con una "voce dall'alto", una seconda possibilità per il giovane.[N 1] Il suo desiderio viene esaudito e James ritorna in vita. Michael si riunisce con George, ormai pentito, ed entrambi vengono ammessi in paradiso.