Un ricco alunno del Carlton College promette di lasciare la sua fortuna alla scuola, ma solo se riuscirà a sconfiggere il rivale di football State per tre anni consecutivi. Dopo due vittorie consecutive, l'alunno muore. I suoi discendenti vogliono i suoi soldi per se stessi, e quindi vogliono disperatamente che Carlton perda la grande partita.
Ken Thomas è il giocatore di punta del Carlton, ma è infortunato e un medico lo ha avvertito che rischia danni permanenti alla salute se gioca. Ken ha dato la sua parola alla fidanzata Lucille che non giocherà, ma dopo che lei lo ha liberato da quella promessa, i parenti del ricco benefattore progettano di far accusare Ken di aver rubato un'auto e di metterlo agli arresti.
Gli amici del campus arrivano in suo soccorso giusto in tempo perché Ken si vesta per Carlton e risolva la situazione.