Il capitano Fitzgerald (Alec B. Francis), una guardia in pensione con una pensione modesta, deve mantenere tre figlie: Theodora (Swanson) e le sue sorellastre maggiori. Le sorelle di Teodora ripongono le loro speranze nel suo matrimonio con un uomo ricco.
Un giorno, Theodora esce su una barca a remi al largo della costa del Dorset e cade in acqua. Viene salvata da Lord Hector Bracondale (Valentino). È giovane, bello e ricco, ma "non il tipo da matrimonio". Per senso del dovere verso il suo amato padre, accetta con riluttanza di sposare Josiah Brown (Robert Bolder), un ex commesso di un droghiere che ora è multimilionario.
Sono in luna di miele sulle Alpi. Per coincidenza, Bracondale si ferma nella stessa locanda. La ricca vedova americana Jane McBride (Mabel Van Buren) convince la giovane sposa ad accompagnarla in un'escursione di arrampicata. Theodora scivola e penzola precariamente dalla sua linea di sicurezza su un dirupo. Bracondale appare e scende da lei, ma sono troppo pesanti perché gli altri possano tirarli su. Bracondale chiede loro di abbassare lui e Theodora su una sporgenza sottostante. Mentre aspettano che arrivino altri aiuti, Theodora dice a Bracondale (che inizialmente non la riconosce) dove si sono incontrati l'ultima volta.
Si incontrano una terza volta a Parigi e finalmente riconoscono il loro amore reciproco. Tuttavia, Theodora si rifiuta di scappare con Bracondale.
Bracondale si sforza di fare la cosa giusta. Chiede a sua sorella, Lady Anningford (June Elvidge), di fare amicizia con Theodora. Lady Anningford invita i Brown nella sua tenuta di campagna. Bracondale, però, non può stargli lontano. Tenta ancora una volta di convincere Teodora a cambiare idea, senza successo. Nel frattempo, Josiah viene convinto da un altro ospite, il famoso esploratore Sir Lionel Grey, a finanziare la sua pericolosa spedizione. Bracondale se ne va e Josiah viene chiamato via per affari. Teodora scrive una lettera a ciascuno; a Bracondale dichiara il suo amore, ma sottolinea ancora una volta che non può essere soddisfatto. Morella Winmarleigh (Gertrude Astor), che desidera Bracondale per sé, apre segretamente le lettere e, dopo averle esaminate, le scambia.
Dopo che Bracondale ha letto il messaggio destinato a Josiah, si precipita a impedire a Josiah di leggere il suo, ma è troppo tardi. Josiah accusa Bracondale di avergli rubato la moglie, ma il nobile nega che Teodora gli sia stata infedele.
Dopo un'ulteriore considerazione, Josiah decide di mettere la felicità di sua moglie al di sopra della propria e si unisce alla spedizione di Grey in Nord Africa. La sua morte rende possibile ai giovani innamorati di stare insieme.