Sul fronte occidentale durante la prima guerra mondiale, un battaglione americano avanza verso la città francese di Nevremont, dove viene aggirato. Il sergente Bill Thatcher (Bill Boyd) viene lasciato a capo di una piccola retroguardia di quattro uomini per coprire la ritirata del battaglione prima che venga interrotto. Durante i pesanti bombardamenti, Bill cerca di confortare i suoi uomini dopo che ciascuno è stato ferito. Il primo, "Bud" (Russell Gleason), racconta la storia di come si è arruolato nell'esercito, lasciando la fattoria di famiglia per arruolarsi, nonostante le suppliche di sua madre di non farsi coinvolgere in conflitti stranieri. Quando finisce la sua storia, muore.
Il secondo ragazzo, Lew Cavanaugh (Lew Cody), è un playboy di New York che ha usato l'arruolamento come un modo per trascorrere un'ultima notte di piacere con una delle sue conquiste, senza mai rendersi conto che sarebbe morto su un campo di battaglia francese. Il terzo americano, il non soldato Jim Mobley (James Gleason), non è gravemente ferito come gli altri due soldati e racconta la sua storia del dispiacere di sua moglie dopo aver annunciato la sua intenzione di arruolarsi e della sua stessa costernazione per la sua incapacità di spiegarle il perché. La Thatcher poi racconta la sua storia, in cui era fidanzato con un'immigrata tedesca negli Stati Uniti ma non la sposò a causa delle loro divergenze sulla "Grande Guerra".
Poco dopo, i tedeschi attaccano di nuovo, durante il quale Bill e Jim difendono la loro posizione e fanno saltare un ponte per coprire la ritirata del loro battaglione, ma vengono gravemente feriti. Un soldato tedesco cerca di colpire con la baionetta Bill privo di sensi ma viene fermato da un altro soldato. Entrambi vengono catturati e mandati in un ospedale tedesco, dove Bill viene scoperto dalla sua ex fidanzata, Katherine (Lissi Arna). Gli salva la vita convincendo il medico tedesco a permettere a Bill, che muore lentamente dissanguato ma non ha permesso una trasfusione perché troppi pazienti tedeschi ne hanno bisogno, di essere trasfusi con il suo sangue. Dopo l'armistizio, con Bill guarito e decorato insieme a Jim per la difesa di Nevremont, festeggiano con Katherine la fine dei combattimenti.