Un pescatore vanaglorioso, orgoglioso e allo stesso tempo violento di nome Daniel Gibbs (Walter Long) lascia sua moglie Sympathy (De La Motte) per andare a fare una battuta di pesca con altri abitanti del loro villaggio di Urkey e si perde in mare. Sopravvivono due uomini, un abitante del villaggio e un misterioso straniero cinese di nome Yen Sin (Chaney). Essendo cinese e rifiutandosi di prendere parte al servizio cristiano per i dispersi, viene emarginato e costretto a vivere su una piccola barca nel porto. Si guadagna da vivere facendo il bucato dalla sua barca, e viene presto accolto dal nuovo ministro, John Malden (Ford), che tenta senza successo di convertirlo. L'amore sboccia tra il reverendo Malden e Sympathy, e presto si sposano, con dispiacere del membro più ricco del villaggio, Nate Snow (St. Polis). Sympathy fa presto amicizia con Yen Sin dopo aver osservato diversi ragazzi che lo schernivano per strada.
Snow escogita un piano di ricatto resuscitando Daniel, il marito perduto di Sympathy, in una lettera chiedendo un pagamento per tacere. Malden riceve la lettera poco prima di partire per un viaggio con Snow e lascia Sympathy, ora incinta, con questo serio sviluppo in mente. Yen Sin dice a Malden di essere sicuro di fare il bucato usando il suo amico Sam Low, che si rivela un ottimo informatore per Yen Sin. Mentre è via, nasce il loro bambino e ora decide di pagare i soldi del ricatto per preservare la sua nuova famiglia. Malden, al suo ritorno, è così sconvolto che si dimette dal ministero e chiede a Snow se può prendere in prestito dei soldi da lui per ripagare Gibbs. Snow non riesce a godere dei benefici del suo inganno poiché Yen Sin svela il complotto del ricatto per salvare la giovane coppia, rivelando tutto mentre è sul letto di morte.