Il dottor Matthew Lloyd, un medico alcolizzato, è disgustato dallo sfruttamento dei nativi da parte dei bianchi su un'isola della Polinesia. I nativi si tuffano per le perle. Tuttavia si verificano numerosi incidenti e un subacqueo muore. Con rabbia, il dottor Lloyd prende a pugni Sebastian, il datore di lavoro. che poi inganna il dottor Lloyd su una nave con un equipaggio malato (pensando che siano malati), ei suoi uomini lo malmenano e mandano la nave in una tempesta. Il dottor Lloyd sopravvive e viene portato a riva su un'isola dove nessuno dei nativi ha mai visto un uomo bianco.