Eric Gorman (Lionel Atwill), cacciatore di selvaggina grossa e ricco zoologo, è un marito follemente geloso che usa la sua conoscenza degli animali per sbarazzarsi degli amanti dell'impulsiva moglie. Il film si apre in una giungla indiana con Gorman che usa ago e filo per cucire la bocca di un collega dopo aver scoperto di aver baciato sua moglie, per poi segnare il destino dell'uomo abbandonandolo nella giungla insieme alle bestie feroci. Gorman in seguito finge di essere sorpreso nel sentire che l'uomo era stato mangiato dalle tigri. Sia Gorman che sua moglie Evelyn (Kathleen Burke) tornano quindi in America a bordo di una nave piena di animali catturati che intende aggiungere alla sua collezione in un grande zoo. Sulla nave, Evelyn inizia a sviluppare relazioni promiscue con Roger Hewitt (John Lodge), che fa pochi sforzi per nascondere a suo marito. Naturalmente, il geloso omicida Gorman se ne accorge. Quindi, una volta tornato negli Stati Uniti, inizia a escogitare un modo per sbarazzarsi di Hewitt.
Lo zoo sta iniziando ad avere problemi finanziari e il nuovo addetto stampa, Peter Yates (Charles Ruggles), un uomo terrorizzato dalla maggior parte degli animali dello zoo e considerato un alcolizzato, decide di organizzare una cena per raccogliere fondi. Gorman coglie questa come un'opportunità perfetta per dispensare la sua vendetta avvelenando Hewitt con il veleno di mamba. Aveva ottenuto il veleno dopo aver chiesto al medico del laboratorio dello zoo, Jack Woodford (Randolph Scott), di lavorare alla ricerca di un'antitossina per il morso fatale del serpente. Quando Hewitt muore inaspettatamente durante la cena di raccolta fondi, Evelyn accusa suo marito di essere l'assassino. Indignato, Gorman la attacca, ma lei riesce a scappare nel suo ufficio dove trova una testa di mamba meccanica che filtra con vero veleno di mamba sulla sua scrivania. Ora sa per certo che ha ucciso Hewitt e prende la testa del serpente con l'intenzione di trovare il dottor Woodford. Tuttavia, Gorman la trova e le impedisce di rivelare il suo crimine lanciandola agli alligatori, dove viene fatta a pezzi.
Il giorno seguente un gruppo di bambini che si intrufolano nello zoo scoprono resti lacerati del vestito di Evelyn. Il dottor Woodford quindi si insospettisce e accusa Gorman di aver ucciso sia sua moglie che Rodger Hewitt. Gorman si sbarazza del dottor Woodford attaccandolo con la testa di serpente meccanica proprio come aveva fatto con Hewitt. L'assistente del medico Jerry (Gail Patrick) dà a Woodford un'iniezione dell'antitossina che aveva creato per il veleno del mamba in tempo per salvargli la vita. Si rende anche conto che Gorman è responsabile dell'apparente attacco del mamba quando cerca di fermarla e fa attivare gli allarmi dello zoo. Segue quindi un inseguimento da parte della polizia mentre Gorman viene inseguito attraverso lo zoo. Gorman libera grandi felini dalla casa dei carnivori nella speranza di distrarre la polizia, ma la cosa si ritorce contro e un leone insegue Gorman nella gabbia di un boa constrictor, che poi lentamente lo uccide e divora.
Nell'epilogo, Jerry visita un dottor Woodford convalescente in ospedale. Lo stress, nel frattempo, ha fatto cadere Yates dal carro, e lo si vede vagare senza paura per lo zoo, schiaffeggiando persino sul naso un leone ancora libero che lo stava perseguitando.