I parenti di Cassandra "Cassie" Denham, un'anziana signora non sposata che vive a New York e che si dice abbia tre milioni di dollari, cercano di far dichiarare da un giudice la sua incapacità finanziaria. Il tentativo fallisce e l'incarico di consegnare la petizione è il nipote di Cassie, Garson Denham, un avvocato. Invece convoca un giornalista, Bob White (Wallace Ford), e la sua ragazza, Nora O'Brien (Marian Marsh), e dice loro che è stato invitato a rimanere una settimana nella tenuta di Cassie sulle montagne.
L'invito prevede che qualsiasi parente che non si presenti all'orario stabilito sarà escluso dal testamento. Garson crede che sua zia sia mentalmente malata e progetta di ucciderli tutti durante il soggiorno. Nonostante ciò Garson e sua moglie, i suoi fratelli Tom e Larry e la madre Martha mantengono l'appuntamento.
Quando arrivano Cassie dice loro che sono lì per poter sapere quale di loro dovrebbe ereditare la maggior parte della sua fortuna. Dice loro anche che tiene tutti i suoi soldi a casa.
Quella notte Garson viene pugnalato a morte in biblioteca. Bob e Nora ricevono la notizia della sua morte e si presentano alla tenuta con un fotografo per scrivere dell'omicidio. Lo sceriffo Boggs sta già interrogando tutti a casa su dove si siano trovati durante la notte, e Bob, Nora e il fotografo sono tutti invitati a rimanere nella tenuta da Cassie.
La notte successiva, Larry viene ucciso nella biblioteca e lo sceriffo continua le sue indagini. I cadaveri scompaiono e ricompaiono nell'armadio di Bob, ma scompaiono prima che lui possa mostrarli agli altri.
Più tardi, Eddie vede la libreria nella biblioteca aperta rivelando una porta segreta e quando Cassie esce da un lato, entra attraverso il lato opposto della libreria senza essere visto da lei in un passaggio segreto. Cassie chiede a Eddie di custodire una piccola scatola con i suoi oggetti di valore, offrendogli $ 10.000 per farlo, e dice che sospetta che il suo vicino, Trowbridge Montrose, sia coinvolto negli omicidi. Si suppone che il vicino sia innamorato di Cassie.
Tom è il prossimo pugnalato mentre sta parlando con Mary in giardino. Tuttavia, l'aggressore è sconosciuto poiché tutti i presenti nella proprietà sembrano possedere un alibi per il momento dell'aggressione. Cassie è determinata a catturare l'assassino e racconta a Bob di un piano che ha, dicendo che farà in modo che tutti siano fuori e poi darà fuoco alla casa per vedere chi cerca di correre dentro e salvare i soldi all'interno dalla distruzione.
Quando la casa va in fiamme, Mary, la domestica di Cassie, va improvvisamente nel panico e affronta con rabbia il suo datore di lavoro, affermando che dovrebbe avere i soldi per lavorare per lei per diversi anni e tollerando la sua imperiosità, dicendo che aveva diritto a ereditare qualcosa, e ammette istericamente di aver commesso gli omicidi, coinvolgendo anche il suo complice, Michael, l'autista, che ha segretamente sposato. Lei viene arrestata e, dopo un inseguimento nel bosco, anche l'autista viene arrestato da Bob armato di rivoltella.
Trowbridge poi propone a Cassie; Eddie presenta la scatola a Cassie e ottiene i suoi soldi, ma la svolta nella storia è che si scopre che si tratta di vecchia valuta degli Stati Confederati d'America e del tutto priva di valore. Cassie poi rivela che tutta la sua "fortuna" è nella stessa denominazione, ma Trowbridge annuncia che non è importante poiché ha abbastanza per vivere per entrambi. Il film si conclude con Bob che ottiene anche la ragazza sotto forma di Nora.[1]