Il giornalista Bill Bartlett sta facendo ricerche per un articolo sugli studenti, ma presto si ritrova a indagare su un omicidio. Sente uno sparo provenire dal campanile di un college e si ritrova sospettato di omicidio quando il capitano della polizia Ed Kyne lo scopre sulla scena del crimine. Bartlett si ritrova anche innamorato di uno dei principali sospettati, Lillian Voyne, e viene incaricato di coprire la storia come giornalista. Dopo che altri due studenti vengono uccisi, Bartlett chiede aiuto a C. Edson Hawley, rispettato professore universitario e detective dilettante.