Su un volo per New York per una convention annuale della polizia, Chan incontra il suo vecchio amico di Scotland Yard, Hugh Drake (Frederick Worlock). Drake è ora un membro dell'intelligence militare che cerca di rintracciare quello che crede sia un anello di sabotaggio guidato da un certo Paul Narvo. Un bombardiere e i suoi piloti si sono schiantati il ​​giorno prima. Chan offre la sua assistenza.
Chan viene accolto all'aeroporto dall'ispettore di polizia di New York Vance (Donald McBride) e, con sorpresa di Chan, dal suo figlio numero due Jimmy Chan (Sen Yung).
Chan va a trovare Drake il giorno successivo nell'appartamento di George Kirby (Ricardo Cortez), dove è in corso una cena. Trova il suo amico morto di gas velenoso nella biblioteca di Drake, dove era andato a lavorare. Manca la valigetta di Drake, contenente tutte le informazioni che aveva raccolto sull'anello di sabotaggio. La finestra è chiusa a chiave, quindi Chan conclude che il responsabile è uno degli ospiti. Chan scopre che Drake ha chiesto che il suo compagno di classe di Oxford Herbert Fenton (Melville Cooper), l'attrice June Preston e Ralph Percy, capo progettista della Metropolitan Aircraft Corporation, siano invitati alla festa. Lo stesso Kirby è il presidente dell'azienda. L'attentatore perduto si è schiantato nello stabilimento dell'azienda. È presente anche l'agente di cambio Keith Jeffery (John Sutton). Un servitore (Clarence Muse) riferisce che il chimico David Elliot (Robert Lowery) ha insistito per vedere Drake, quindi lo ha fatto entrare.
Chan scopre che anche Preston ha parlato con Drake quella notte, a nome di un'amica, Patricia Shaw (Marjorie Weaver). Si scopre che Shaw ha sposato Narvo in India. Quando scoprì che Narvo era coinvolto nel sabotaggio, fuggì, solo per essere inseguita da suo marito e dal suo assistente, Ramullah.
Alla fine Ramullah viene rintracciato, con l'aiuto di Shaw, e preso in custodia. (Durante uno schieramento di indiani della polizia, Shorty McCoy, alias "The Canarsie Kid", [Shemp Howard] si rivela essere un impostore, non un fachiro.) Prima che Ramullah possa essere interrogato, tuttavia, viene colpito e ucciso. Shaw evita per un pelo la stessa sorte.
Un addetto al guardaroba si presenta e afferma che Drake ha controllato la sua valigetta nel club dove lavora. Chan e Vance aspettano di vedere chi lo reclamerà. È Boggs, il maggiordomo di Kirby. Afferma che Kirby gli ha lasciato un biglietto dicendogli di prendere la valigetta. Dopo un attento esame, Chan conclude che si tratta di un falso. Poi scopre il corpo di Kirby.
Chan decide di radunare tutti i sospettati all'aeroporto il giorno successivo. L'aereo, attrezzato la notte prima per rilasciare gas velenoso quando si tuffa, decolla per un volo di prova con quasi tutti a bordo. Mentre il bombardiere inizia a scendere, Fenton afferra il globo di vetro che cade contenente il gas. Quando atterrano, rompe il globo, scende e chiude a chiave la porta. Tuttavia, la polizia sta aspettando di catturarlo, e Chan e gli altri escono incolumi (la trappola era stata trovata durante un'ispezione e resa innocua). Fenton non può essere Narvo, poiché quest'ultimo è noto per essere un uomo più giovane. Si rifiuta di identificare il suo leader. Quando Chan chiede un bicchiere d'acqua per Fenton, Jeffrey glielo prende, cadendo nella trappola di Chan. Il detective campiona l'acqua e identifica lo stesso veleno trovato nel brandy di Kirby.