Ambientata a Los Angeles, questa è la storia della centralinista Ruth Raymond (Mary Carlisle). Apprende dal suo avvocato Alden Murray (Porter Hall) che in realtà è la figlia del magnate delle ferrovie Luke Carson (Berton Churchill). Era stata rapita da bambina dal fratello e partner di Luke, Elwood, e affidata a degli sconosciuti. Una volta scoperto che è un'ereditiera, c'è un attentato alla sua vita da parte della sua guardia del corpo e autista, che viene sventato da Godfrey D. Scott (Charles Ruggles).
Un messaggio di suo padre viene intercettato e sostituito dicendole di incontrarlo a New York invece che a Los Angeles. Ruth, Murray e la sua migliore amica Georgia Latham (Una Merkel) salgono sul treno diretto a New York. Le luci nell'auto di Ruth si spengono e si sente un annuncio "otto ore di vita", dopodiché Scott si presenta a Ruth e ai suoi amici come un investigatore che previene il crimine. Scott riunisce Ruth con il suo fidanzato clandestino John Blake (Russell Hardie). Poi il treno viene improvvisamente fermato dal relitto di un treno da circo sui binari.
Murray viene assassinato e ai passeggeri dell'auto privata di Ruth viene fatto un altro annuncio affermando che hanno solo cinque ore di vita. Poi un gorilla fuggito attacca Ruth, Georgia e Scott e poi salta dal treno. La mattina dopo, il treno si ferma in una piccola città dove il padre di Ruth era stato informato di incontrarla. Luke Carson si unisce al gruppo di Ruth nell'auto privata. Poi uno dopo l'altro tutti i finestrini vengono oscurati e viene fatto un altro annuncio affinché i passeggeri possano dire le loro preghiere.
Carson riconosce la voce di suo fratello, Elwood e lo identifica. Elwood spiega il motivo per cui ha terrorizzato suo fratello e dice di aver piazzato degli esplosivi sull'auto privata e di averla rilasciata dal treno in modo che ora stia rotolando in discesa verso un altro treno. Scott trova e uccide Elwood e, dopo un viaggio straziante, i passeggeri dell'auto privata vengono salvati e trasferiti su un altro treno.