Il commerciante di Wall Street Jerry Stafford (Fredric March) è un uomo fortunato ad avere una segretaria molto efficiente e spiritosa: Julia Traynor (Claudette Colbert), che gestisce quasi tutte le sfere della vita del suo capo. Anche il suo fidanzato Philip Craig (Monroe Owsley) lavora nell'ambiente dei broker di Wall Street. L'amico Monty Dunn (Charlie Ruggles) frequenta le diverse location con una ragazza, Doris Brown (Ginger Rogers), definendola un po' tonta, come l'ufficio di Jerry, la location di Wall Street.
Quando Jerry prova a baciare Julia durante il pranzo in ufficio, si rende conto che quello che prova è qualcosa di più di un semplice rapporto divertente. Ma Julia vuole un marito, giovane e pieno di speranza. Quindi Jerry la lascia incaricandola di chiamare Miss Maybelle Worthington (Avonne Taylor) per farle sapere che verrà a prenderla tra mezz'ora e che per favore si vesta bene. La stessa donna, per la quale Jerry ha chiesto a Julia di scegliere un braccialetto, poco prima di pranzo. Se ne va e il gelo tra capo e segretaria è enorme.
Monty Dunn appare con Doris Brown al ristorante, dove Julia e Phillip si incontrano dopo il flop di Jerry. Dopo un po' Jerry arriva con Miss Worthington, e si rendono conto che alcuni di loro si conoscevano.
Julia e Philip decidono di sposarsi lunedì. Le insistenti richieste di Jerry in un angolo della sua mente. Arrivando in ufficio tardi, deve dire a Stafford che si è sposata, quindi la sua proposta rimane non accettata. Jerry la licenzia, non potrebbe lavorare con lei sapendo che è sposata con un altro uomo, mentre lui la desidera così tanto.
Dopo un anno, nel giorno del suo primo anniversario di matrimonio, Julia invita Jerry. Ma lui, che aveva dimenticato quanto sia bella, si innamora di nuovo di lei mentre la bacia in giardino. Nel frattempo Monty ha detto a Philip che il loro investimento nella seta è andato in perdita. Philip cerca di fare una scenata pubblica, ma Julia lo impedisce. Julia vola a Washington in treno. Philip la cerca a casa di Jerry. Quando non la trova, pensa che Jerry menta e gli spara. Jerry in qualche modo lo copre. Julia viene presa dalla polizia sul treno e riportata a New York.
Alla questura, quando Julia e Philip rimangono soli, Philip confessa tutto a Julia, che è terrorizzata. Per i registratori della Polizia questa è una prova sufficiente. Filippo viene arrestato. Ma Jerry cerca di fare tutto ciò che è in suo potere durante il processo per non incriminarlo. Finalmente Phillip è libero. Ma Julia ha deciso di lasciare Philip. Quando torna a casa lei ha già fatto le valigie. E allora Jerry suona il campanello, e mentre Philip pensa che tutto sia stato organizzato da lui, gli dicono che non si vedono dalla notte in cui è successo tutto. Ma partono insieme, mentre Jerry parla del sud della Francia, dove volevano andare...