Nella guerra civile americana, le forze dell'Unione stanno vacillando dopo la sconfitta nella seconda battaglia di Bull Run. I Pauline Cushman Players si esibiscono per i soldati feriti in un ospedale militare dell'Unione. Pauline, una spia che lavora per Allan Pinkerton, consiglia alla sua cara amica e collega showgirl Gail di diventare una spia per la causa dell'Unione come Operatore 13 (il precedente Operatore 13 era stato catturato e ucciso).
Gail, travestita da faccia nera, accompagna Pauline a sud come la sua cameriera nera octaroon. I Confederati si rendono conto che c'è una spia in mezzo a loro e al Capitano Gailliard viene chiesto di aiutarli a scoprire chi è. Mentre lava i vestiti del generale Stuart, Gail viene a sapere che quella sera parteciperà a un ballo. Al ballo, il capitano Gailliard sospetta che Pauline sia una spia e trova delle prove nella sua stanza. Pauline, cercando di fuggire, viene arrestata e deve testimoniare contro Gail, che verrà poi condannata a morte. Entrambe le donne riescono a scappare e tornare nelle linee dell'Unione.
Pinkerton decide di usare Gail per intrappolare Gailliard e, come parte del piano, si fa beffe di una parata di soldati dell'Unione ed è considerata un'eroina sui giornali del sud. Gail, nei panni di Anne Claibourne, viene graziata da Lincoln e si dirige a sud, dove il capitano Gailliard è attratto da lei. Tuttavia, a Gail viene successivamente detto dallo sposo di Stuart, un altro spia, che è nota per essere una spia e fugge con un'uniforme confederata. Gailliard afferra il suo cavallo, ma lei lo colpisce con una pistola e se ne va con lo stalliere. Gailliard e altri li inseguono.
I fuggitivi si nascondono in una fattoria abbandonata. Gailliard la trova. Fortunatamente per lei, un gruppo di soldati dell'Unione si trova nelle vicinanze. Quando vedono lo sposo, che indossa ancora l'uniforme confederata, gli sparano. Gail e Gailliard guardano inosservati mentre un confederato viene giustiziato da un plotone di esecuzione dell'Unione. Gail dice a Gailliard che lo ama e si rifiuta di tradirlo ai soldati. Quindi i Confederati attaccano. Durante i combattimenti, Gail convince Gailliard a scivolare via nella confusione e ricongiungersi al suo fianco.
La guerra finisce effettivamente quando Robert E. Lee si arrende a Ulysses S. Grant all'Appomattox Court House. Successivamente, Gail e Gailliard si riconciliano.