Murray Golden è un giocatore d'azzardo e operatore di casinò di New York senza scrupoli che vuole vivere la vita al massimo. La sua filosofia è racchiusa in qualcosa che continua a dire: "Sbagli solo quando fallisci". Sua moglie, Virginia, gli ha estorto la promessa che lascerà l'attività una volta che avrà guadagnato $ 500.000. Tuttavia, quando lo fa, non mantiene la parola data. Inizia anche a vedere Peggy Warren alle spalle di sua moglie.
Murray scopre che il gangster Al Mossiter ha organizzato un incontro di boxe del campionato. Paga uno dei combattenti per fare un tuffo nel secondo round, prima che l'uomo di Mossiter scenda nel quinto, e vince un sacco di soldi. (Il pugile di Mossiter viene successivamente ucciso.) Tuttavia, Virginia viene a sapere di Peggy e minaccia di lasciare Murray. Riesce a convincerla che Peggy è l'amante di Freddie, amico e socio di Murray. Le dice anche che ha guadagnato abbastanza soldi e sta entrando nel settore assicurativo.
Più tardi, Mossiter scopre chi lo ha tradito e giura di riprendersi tutto ciò che Murray ha vinto dal combattimento. Un socio gli suggerisce di rapire Virginia. Quando Murray viene informato del rapimento, torna di corsa in città, ma rimane ferito e Peggy rimane uccisa in un incidente stradale. Virginia viene liberata illesa quando viene pagato il riscatto, ma ne ha avuto abbastanza. Decide di divorziare.
Anni dopo, Murray riceve un telegramma da Virginia, che gli dice che sta tornando a casa dall'Europa e che ha una "sorpresa". È felicissimo, supponendo che lei stia tornando da lui. Tuttavia, gli dice che sposerà qualcun altro. Gli chiede i suoi gioielli. Promette di darglielo entro una settimana, anche se è sfortunato e li ha impegnati.
Partecipa a una partita di poker con Mossiter e altri. Dopo aver giocato per un giorno e mezzo, deve $ 210.000. Mossiter acquista tutti i suoi pagherò e gli dà una scadenza per ritirare i soldi. Murray si presenta nella camera d'albergo di Mossiter e dichiara che non pagherà. Inoltre, dice che dirà al procuratore distrettuale chi ha ucciso il pugile. Dopo che Mossiter gli ha sparato, Murray rivela di aver stipulato una polizza di assicurazione sulla vita su se stesso per raccogliere i soldi per riavere i gioielli di Virginia. Si vanta di aver superato in astuzia il suo assassino (vincendo una scommessa di $ 20 che avevano fatto). Il dottore informa Virginia che Murray sta morendo, quindi lei mente e gli dice che tornerà da lui.