Una giovane donna, impiegata come tata per una bambina solitaria di nome Dolly, si sta preparando a fare una vacanza che includerà la tanto attesa riunione con il suo amore d'infanzia. I suoi datori di lavoro sono una coppia impegnata che non ha tempo per la loro figlia piccola, quindi la tata decide, senza chiedere il loro permesso, di portare Dolly con sé in vacanza.
Nel frattempo, il giovane che dovrà incontrare corre per la campagna in automobile mentre si reca all'appuntamento. Si schianta contro un fienile, perde i suoi soldi a causa di un vagabondo e deve completare il suo viaggio viaggiando come clandestino sul carrello di un treno. Dopo che la coppia si è incontrata, loro e il bambino salgono su un treno. La donna ha i biglietti per sé e per Dolly, ma l'uomo non ha né biglietto né soldi.
La giovane donna scopre con orrore che sul treno c'è il padre della sua giovane protetta. Non vuole che lui la veda con Dolly, quindi lascia la bambina con il giovane e raggiunge il suo datore di lavoro in un pullman separato. Il giovane non è un babysitter esperto e prendersi cura del bambino pone per lui molte sfide, soprattutto perché deve anche sfuggire al controllore.
La storia si conclude felicemente: non solo il padre di Dolly approva che la giovane donna porti con sé la bambina in vacanza, ma la giovane scopre anche che il suo innamorato è l'uomo che il suo datore di lavoro doveva incontrare, poiché lo ha recentemente assunto per un posto importante.