Un pigro e irresponsabile Jerry Day (Gary Cooper), alla disperata ricerca di soldi facili, è disposto a vendere i diritti di custodia della figlia Penelope di 6 anni, soprannominata Penny, (Shirley Temple), che non ha mai visto. La fidanzata di Cooper, Toni Carstairs (Carole Lombard), è scioccata da questa insensibilità e se ne va, ma quando Cooper incontra sua figlia e cambia idea, reclama la bambina. Le scene successive mostrano cosa succede quando un padre inesperto prende in custodia una figlia appena ritrovata. La ragazza e il papà vengono visti sulle montagne russe e su altre fantastiche giostre piene di divertimento. La prossima cosa che sai è che il dottore è in piedi davanti a Penny con un termometro e dice a Jerry che non c'è nulla che un po' di olio di ricino non possa curare. Dopo le facce orribili e lo scuotimento della testa, Penny soccombe all'olio di ricino. Ovviamente riceve un orsacchiotto nuovo di zecca per i suoi problemi. Penny e Jerry arrivano dopo un viaggio all'estero per ricongiungersi con Toni, che ora interpreterà sua madre. Jerry si sforza di rientrare nella vita interpretando un imbroglione per gli altri. Cerca addirittura di truffare un uomo molto più esperto nell'arte di prendere i soldi degli altri. L'uomo gli dà un assegno di duemila dollari ma è inutile come la carta su cui è scritto. Dopo un paio di tentativi di prenderne altri, Jerry decide di rientrare nel mondo del lavoro. Si cimenta nel settore immobiliare ma non ci riesce molto. Ben presto si ritrova ad aver bisogno di soldi per mantenere se stesso, Penny e Toni. Tuttavia, Cooper non riesce a mantenere un lavoro. Il signore che ha dato a Jerry l'assegno falso viene notato da Jerry mentre prende un diamante mentre sono fuori insieme. Questo ragazzo è davvero bravo e convince Jerry a rubare una collana molto preziosa da una signora con cui Penny ha stretto amicizia. La signora si offre di organizzare una festa per Penny come una sorta di presentazione per vedere se Penny vorrebbe vivere con lei. Mentre Penny e Jerry sono alla festa, Jerry vede quella collana sul letto. Prende la collana e la mette nell'orsacchiotto che Penny ha portato con sé. La signora scopre che la collana è scomparsa e chiama la polizia. Hanno perquisito tutti, ma una persona che non viene perquisita è Penny. Le viene dato anche l'orsacchiotto mentre esce. Quando Jerry torna a casa con Penny, va nella sua stanza. Lì scopre la collana rubata. Chiede a Jerry se ha preso la collana. Lui dice di no. Penny comincia a piangere, e quando piange è molto difficile farla stare zitta. Toni va nella sua stanza e parla con Penny. Dice a Penny che è stata lei a prendere la collana, quindi in realtà Jerry stava dicendo la verità. Penny è di nuovo convinta che il suo cosiddetto padre non abbia mentito. Jerry porta la collana a quell'uomo che ha incontrato e l'uomo la venderà e Jerry riceverà una grossa fetta per averla rubata. Jerry inizia a sentirsi in colpa quando Penny ripone tutta la sua fede e il suo amore nei confronti di Jerry per essere stato onesto. si sente in colpa e torna indietro per cercare di recuperare la collana per poterla restituire. Lottano e Jerry spara all'uomo con una pistola che ha prodotto per dimostrare che faceva sul serio, e allo stesso tempo viene ferito. Restituisce la collana ma ora è ferito durante la lotta della notte prima. Sa che non può andare dal medico a causa di una ferita da arma da fuoco. Le ultime scene che vediamo sono Jerry che dice la verità e permette a Penny di andarsene con la signora proprietaria della collana. Si costituirà. Penny, Toni e Jerry vengono visti al molo abbracciarsi prima che Penny se ne vada.