John Sterling (Lewis Stone) porta la sua giovane moglie Lillie (Greta Garbo) a Giava dove intende investire nelle piantagioni di tè. Al di là della differenza di anni tra i due, lui è negligente, il che crea reazioni di frustrazione da parte della sua romantica giovane moglie.
A bordo di una nave, Lylia assiste ad una scena di crudeltà: un passeggero colpisce uno dei suoi servi. L'uomo violento viene subito rapito dalla bellezza di questa donna misteriosa e farà di tutto per farne la conoscenza. Contatta quindi il marito, che attira con la sua profonda conoscenza del mercato del tè giavanese. John presenta il suo nuovo amico, il giovane e affascinante principe de Gace (Nils Asther) a sua moglie, che riconosce immediatamente l'uomo violento. Molteplici situazioni offrono al principe la possibilità di avvicinarsi a Lylia, che lo respinge. Quindi usa la forza per baciarla: Lillie cerca di parlare con suo marito, invano.
A Giava la coppia è ospitata dal Principe, in questa vasta tenuta. Lylia evita di restare sola con il principe e desidera addirittura unirsi al marito nelle sue indagini professionali, cosa che lui rifiuta. Alla fine, Lylia e il principe restano soli per qualche ora, e i suoi sforzi si intensificano. Lui si impone di nuovo su di lei, e lei alla fine cede e ricambia il suo bacio.
John torna a sorprendere il bacio nell'ombra cinese, sollevando la questione se la donna che abbraccia De Gace sia sua moglie. Confermato il suo sospetto da una collana smarrita, gli uomini vanno a caccia di tigri. Il principe è ferito. John decide di tornare negli Stati Uniti da solo, ma la moglie gli riafferma il suo amore.