Il film racconta la storia di un tentativo di infiltrazione russa nell'industria americana e include una rappresentazione della "nazionalizzazione delle donne" sotto il bolscevismo, comprese "comparse a cavallo, che radunano le donne, le gettano nelle segrete e le picchiano".
Il laureato John King (Hughes) è in sintonia con la sinistra in generale. Poi viene sedotto, sia romanticamente che politicamente, da Sophia Guerni (Du Brey), un'agitatrice. Il suo superiore è il bolscevico Boris Blotchi (Richardson), che ha un "sogno sfrenato di piantare il seme scarlatto del terrorismo sul suolo americano". Sofia e Boris rivolgono la loro attenzione ai cantieri navali di Weston gestiti dalla fidanzata d'infanzia di John. I lavoratori avevano delle valide lamentele, ma i bolscevichi cercarono di manipolare la situazione. Sono "l'elemento pericoloso che segue la scia del lavoro come marmaglia e demoni seguono un esercito."[4] Quando minacciano il precedente amore di John, questi ha un'illuminazione e rinuncia alla dottrina rivoluzionaria.[4]