Poco prima della Rivoluzione francese, Henriette porta la sorella adottiva Louise a Parigi nella speranza di trovare una cura per la sua cecità. Promette a Louise che non si sposerà finché Louise non potrà considerare suo marito per approvarlo. Il lussurioso aristocratico de Praille (la cui carrozza uccide un bambino, facendo infuriare il padre contadino, Nontiscordardime) incontra i due fuori Parigi. Preso dalla bellezza verginale di Henriette, la fa rapire e portare nella sua tenuta dove si tiene una sontuosa festa, lasciando Louise indifesa nella grande città. Un onorevole aristocratico, il Cavaliere di Vaudrey aiuta Henriette a sfuggire a de Praille e ai suoi ospiti combattendo con successo un duello con lui. La canaglia Madre Frochard, vedendo un'opportunità per fare soldi, inganna Louise nella sua casa sotterranea per essere tenuta prigioniera. Impossibile trovare Louise con l'aiuto del Cavaliere, Henriette affitta una stanza, ma prima di lasciarla de Vaudrey conforta e bacia la donna angosciata. Più tardi, Henriette dà rifugio all'ammirevole politico Danton, che dopo un attacco da parte di spie realiste a seguito di un discorso pubblico si innamora di lei. Di conseguenza, si scontra con il rivoluzionario radicale Robespierre, un amico di Danton.
Madre Frochard costringe Louise a chiedere l'elemosina. Nel frattempo, de Vaudrey propone a Henriette e lei rifiuta. Dopo aver espresso amore reciproco, promette a Henriette che Louise verrà ritrovata. Il re Luigi XVI ordina che Henriette venga arrestata, a causa della sua disapprovazione per la scelta della moglie di de Vaudrey, e anche il Cavaliere viene mandato via mentre sua zia fa visita a Henriette. Durante l'incontro, si sente Louise cantare fuori, dove Frochard le ha detto di camminare alla cieca e cantare. Henriette chiama dal balcone al piano di sopra, ma Louise in preda al panico viene trascinata via da Frochard e Henriette viene arrestata e mandata in una prigione femminile.
L'accattonaggio di Louise e Frochard continua con gli altri due Frochard, e in breve tempo inizia la Rivoluzione. Una battaglia tra i soldati realisti e il popolo alleato della polizia, che ha successo, provoca l'uccisione degli aristocratici e la liberazione dei prigionieri dei "Tiranni" (inclusa Henriette). Viene formato un governo popolare "disordinato" e Nontiscordardime si vendica di de Praille.
Robespierre e Nontiscordardime mandano Henriette e il suo amante, il Cavaliere de Vaudrey, alla ghigliottina, per aver nascosto de Vaudrey, un aristocratico, che tornò a Parigi per trovarla. Tuttavia, Danton riesce a ottenere la grazia per loro. Dopo una corsa per le strade di Parigi riesce appena a salvare Henriette e ad offrirla al Cavaliere, quando i due orfani si uniscono. Un medico ripristina la vista di Louise, lei approva il matrimonio tra Henriette e il Cavaliere e in Francia si forma una Repubblica meglio organizzata.