La trama riguarda Beaumont, un allevatore di cavalli con un debole per il gioco d'azzardo, che è sfortunato. Dopo aver perso a poker ed essere stato costretto a rinunciare a molti dei suoi cavalli per coprire le sue perdite, Beaumont scommette tutto e perde di nuovo quando il suo cavallo, Virginia's Future, cade improvvisamente e si rompe una gamba mentre era in testa al gruppo in una corsa critica. La moglie egoista di Beaumont dice all'addestratore del cavallo, Mike Donovan, di uccidere il cavallo ferito e abbandona Beaumont per Greve Carter, un vicino benestante. Beaumont perde anche la relazione con Virginia,[1] sua figlia dal suo precedente matrimonio. Beaumont e Donovan riescono a salvare il futuro di Virginia, e lei dà alla luce un puledro[1] (o una puledra[2]) chiamato Confederacy, ma i suoi problemi finanziari lo costringono a svendere sia il puledro che la cavalla. La Confederazione viene maltrattata dal suo nuovo proprietario, un rigattiere straniero, e Virginia's Future è costretto ai lavori forzati come cavallo da soma. Ma quando la Confederazione viene successivamente iscritta per correre nel Futurity, cavalcata dal figlio di Mike Donovan, Danny,[1][2] Beaumont raccoglie tutto ciò che può e scommette di nuovo. Questa volta vince. Si riunisce con sua figlia e riacquista il puledro, dandogli una bella vita al pascolo.