La signora Bennet (Mary Boland) e le sue due figlie maggiori, Jane (Maureen O'Sullivan) ed Elizabeth (Greer Garson), stanno acquistando nuovi vestiti quando vedono due gentiluomini e una signora scendere da una carrozza molto costosa all'esterno. Scoprono che gli uomini sono il signor Bingley (Bruce Lester), che ha appena affittato la tenuta locale di Netherfield, e il signor Darcy (Laurence Olivier), entrambi scapoli ricchi e idonei, il che eccita la signora Bennet. Raccogliendo le altre figlie, la signora Bennet torna a casa, dove cerca di far vedere al signor Bennet il signor Bingley, ma lui rifiuta, avendo già fatto la sua conoscenza.
Al ballo successivo, Elizabeth vede quanto è orgoglioso Darcy quando lo sente rifiutarsi di ballare con lei, e incontra anche il signor Wickham, che racconta a Elizabeth come Darcy gli ha fatto un terribile torto. Quando Darcy le chiede di ballare con lui, lei rifiuta, ma quando Wickham glielo chiede davanti a Darcy, lei accetta.
Il cugino dei Bennet, il signor Collins (Melville Cooper), che erediterà la tenuta dei Bennet alla morte del signor Bennet, arriva, in cerca di una moglie, e decide che Elizabeth sarà adatta. Ad un ballo tenutosi a Netherfield, continua a seguirla ovunque e non la lascia sola. Darcy sorprendentemente la aiuta e poi le chiede di ballare. Dopo aver visto il comportamento sconsiderato di sua madre e delle sorelle minori, tuttavia, la lascia di nuovo, facendo arrabbiare ancora una volta Elizabeth con lui. Il giorno successivo, il signor Collins le chiede di sposarlo, ma lei rifiuta categoricamente. Poi si fidanzerà con la sua migliore amica, Charlotte Lucas (Karen Morley).
Elizabeth fa visita a Charlotte nella sua nuova casa. Lì, viene presentata a Lady Catherine de Bourgh (Edna May Oliver), la "protettrice" del signor Collins, e incontra di nuovo anche Darcy. Su insistenza di Charlotte, Elizabeth vede Darcy che le chiede di sposarlo, ma lei rifiuta, in parte a causa della storia che Wickham le aveva raccontato su Darcy, in parte perché ha rotto la storia d'amore tra Mr. Bingley e Jane, e in parte a causa del suo "carattere". Entrano in una accesa discussione e lui se ne va.
Quando Elizabeth torna a casa, scopre che Lydia è scappata con Wickham ma non erano sposati. Il signor Bennet e suo fratello tentano senza successo di trovare Lydia. Darcy lo viene a sapere e torna per offrire a Elizabeth i suoi servizi. Le dice che Wickham non sposerà mai Lydia. Rivela che Wickham aveva tentato di fuggire con sua sorella, Georgiana, che all'epoca era più giovane di Lydia. Dopo che Darcy se ne va, Elizabeth si rende conto di amarlo ma crede che non la rivedrà mai più.
Lydia e Wickham tornano a casa sposati. Poco tempo dopo, Lady Catherine arriva e dice a Elizabeth che Darcy ha trovato Lydia e ha costretto Wickham a sposarla fornendo a Wickham una notevole somma di denaro. Le dice anche che può privare Darcy della sua ricchezza se si sposa contro la sua volontà. Chiede a Elizabeth di promettere che non si fidanzerà mai con Darcy. Elisabetta rifiuta. Lady Catherine se ne va sbuffata e fuori incontra Darcy che l'aveva mandata a trovare Elizabeth per scoprire se sarebbe stato accolto da lei. Dopo il rapporto di Lady Catherine, Darcy entra e lui ed Elizabeth proclamano il loro amore reciproco in giardino. Anche il signor Bingley incontra Jane in giardino. Il film si conclude con un lungo bacio tra Elizabeth e Darcy e il signor Bingley che prende la mano di Jane, mentre la signora Bennet spia entrambe le coppie e vede come le altre sue figlie hanno trovato buoni corteggiatori.