È il 1935. Prima di tornare in Inghilterra per diventare il nuovo ministro degli Esteri, lo scrittore, soldato e diplomatico Robert Conway (Ronald Colman) ha un ultimo compito in Cina: salvare 90 occidentali bianchi nella città di Baskul. Vola via con gli ultimi sfollati, proprio davanti ai rivoluzionari armati.
All'insaputa dei passeggeri, il pilota è stato sostituito e il loro aereo è stato dirottato. Alla fine rimane senza carburante e si schianta nelle profondità delle montagne dell'Himalaya, uccidendo il loro rapitore. Il gruppo viene salvato da Chang (H.B. Warner) e dai suoi uomini e portato a Shangri-La, una valle idilliaca al riparo dal freddo pungente. Gli abitanti soddisfatti sono guidati dal misterioso Alto Lama (Sam Jaffe).
Inizialmente ansiosi di tornare alla civiltà, la maggior parte dei nuovi arrivati ​​inizia ad amare Shangri-La, tra cui il paleontologo Alexander Lovett (Edward Everett Horton), il truffatore Henry Barnard (Thomas Mitchell) e l'amara e malata terminale Gloria Stone (Isabel Jewell), che sembra miracolosamente riprendersi. Conway rimane particolarmente incantato, soprattutto quando incontra Sondra (Jane Wyatt), cresciuta a Shangri-La. Tuttavia, il fratello minore di Conway, George (John Howard), e Maria (Margo), un'altra bellissima giovane donna che trovano lì, sono determinati ad andarsene.
Alla fine Conway ha un'udienza con il Sommo Lama e scopre che il suo arrivo non è stato un incidente. Si dice che il fondatore di Shangri-La abbia duecento anni, preservato, come gli altri residenti, dalle proprietà magiche del paradiso che ha creato, ma sta finalmente morendo e ha bisogno di qualcuno saggio e ben informato sulle vie del mondo moderno per tenerlo al sicuro. Avendo letto gli scritti di Conway, Sondra credeva che fosse lui quello giusto; il Lama era d'accordo con lei e aveva organizzato il rapimento di Conway. Il vecchio nomina Conway come suo successore e poi muore pacificamente.
George si rifiuta di credere alla fantastica storia del Lama e viene supportato da Maria. Incerto e diviso tra amore e lealtà, Conway cede con riluttanza al fratello e se ne vanno, portando con sé Maria, nonostante sia stato avvertito che è molto più vecchia di quanto sembri. Dopo diversi giorni di viaggio estenuante, diventa esausta e cade a faccia in giù nella neve. Quando consegnano Maria, scoprono che era diventata estremamente vecchia ed era morta, poiché la sua partenza da Shangri-La l'aveva riportata alla sua vera età. Inorridito, George perde la sanità mentale e salta verso la morte. I portatori sherpa che li accompagnavano erano stati travolti poco prima da una valanga, innescata da alcuni di loro che avevano sparato con noncuranza con le loro pistole.
Conway continua e alla fine finisce in una missione cinese dove viene inviata una squadra di ricerca per trovarlo. Il calvario gli ha fatto perdere la memoria di Shangri-La. Durante il viaggio di ritorno in Inghilterra, inizia a ricordare tutto; racconta la sua storia e poi abbandona la nave. I ricercatori lo rintracciano sull'Himalaya, ma non riescono a seguirlo oltre. Conway riesce a tornare a Shangri-La.