Francis Warren (Errol Flynn) sembra avere una vita normale occupandosi di investimenti, ma in segreto scrive luridi romanzi polizieschi sotto lo pseudonimo di F.X. Sottoveste. L'altra sua carriera è sconosciuta alla moglie Rita (Brenda Marshall) e a chiunque altro tranne l'ispettore Mason (Alan Hale), che si fa beffe dei libri, insistendo sul fatto che il vero crimine è molto più difficile da risolvere. Si presenta un uomo di nome Leopold Fissue (Noel Madison), che vuole che Francis lo aiuti a trasformare i diamanti grezzi in contanti. Il corpo di Fissue viene quindi trovato assassinato su uno yacht. La pista porta Francis alla ballerina di burlesque Blondie White (Lee Patrick), che diventa il suo principale sospettato. Ma il suo dentista, il dottor Davis (Ralph Bellamy), le fornisce un solido alibi. Rita si convince che Francis abbia una relazione. Blondie, però, viene ritrovata morta, dopo aver chiesto a Francis di recuperare una borsa da un armadietto. Rita pensa che Francis debba aver ucciso Blondie, mentre suo marito crede che sia vero il contrario. I diamanti sono nella valigia. Francis conclude che dietro tutto questo potrebbe esserci solo un uomo: Davis, il dentista, che tenta prontamente di uccidere Francis prima che la polizia possa capire la cosa.