Il lavoratore del giacimento petrolifero John Alexander (John Garfield) è in fuga da un'accusa di omicidio. Convince "Hap" O'Connor ( Pat O'Brien ) ad assumere "Johnny Blake" come prova, anche se Hap è stato contattato dalla polizia e gli è stato dato un poster di ricercato con una fotografia del fuggitivo. Hap viene ricompensato quando Johnny lo salva dall'aggressione di un uomo che Hap licenzia perché ubriaco sul lavoro. Tuttavia, quando la polizia si ripresenta, Johnny è costretto a fuggire.
Hap e il suo equipaggio si recano in un nuovo giacimento petrolifero per scavare un pozzo per il vecchio amico Ellery Q. "Wildcat" Chalmers (Raymond Walburn). Hap è piacevolmente sorpreso nello scoprire che la figlia di Wildcat, Linda (Frances Farmer), è diventata una donna molto attraente. Tuttavia, Charles Hammond (Granville Bates), acerrimo nemico di lunga data di Wildcat, fa in modo che la sua richiesta di prestito venga rifiutata dalla banca. Wildcat non ha più soldi, ma Hap offre i risparmi di una vita e diventa socio.
Quando trasportano la loro attrezzatura sul sito che Wildcat ha affittato, trovano la strada bloccata da una recinzione eretta dagli uomini di Hammond. Lo attraversano e scoppia una mischia selvaggia. Nel bel mezzo di tutto questo, Hap e Johnny si ritrovano l'uno alla gola dell'altro. Johnny cambia rapidamente posizione e gli uomini di Hammond vengono mandati a fare i bagagli.
Johnny va a lavorare per Hap, ma il suo atteggiamento arrogante dà sui nervi a Linda. È particolarmente infastidita dal soprannome che le ha dato, "naso lentigginoso". I due sono attratti l'uno dall'altro loro malgrado, anche se Hap non se ne rende conto.
Quando Johnny viene arrestato per una rissa di routine, viene presto rilasciato. Tuttavia, decide che è ora di andare avanti, poiché gli sono state prese le impronte digitali. Dopo che se ne va, però, Hap rimane ferito in un incidente. Johnny è l'unico che può subentrare, quindi Linda lo prende e lo convince a tornare.
Alla fine ammettono di amarsi. Johnny le dice che ha ucciso un uomo per legittima difesa e hanno intenzione di andare nei giacimenti petroliferi del Venezuela. Quando Hap si riprende abbastanza per tornare, lo scopre e cerca di dissuaderli.
Il pozzo colpisce l'acqua, ma Hap sa che la stessa cosa è accaduta in un pozzo vicino di successo. Li fa continuare a scavare e trovano il petrolio.
Johnny se ne va giusto in tempo, mentre i poliziotti vengono a cercarlo, dopo averlo abbinato alle sue impronte digitali. Tuttavia, un fulmine incendia il pozzo petrolifero. Per spegnere l'incendio è necessaria una gru, ma l'autista si rifiuta di proseguire sulla strada pericolosa, bagnata di pioggia e soggetta a frane. Johnny prende il suo posto e l'incendio viene spento. Successivamente viene preso in custodia, ma Linda va con lui per affrontare l'accusa.