Mandy Jenkins (Cora Green), una cuoca afroamericana per una ricca famiglia bianca di Birmingham, in Alabama, scopre che suo marito Cornell ha una relazione con Eloise Jackson (Hazel Diaz). Quando affronta suo marito ed Eloise in una discoteca, ne segue una violenta lotta. Eloise lascia Birmingham e si trasferisce nella sezione Harlem di New York City, dove trova lavoro come cantante di cabaret sotto il falso nome di Cora Smith. Viene seguita ad Harlem da suo marito, Lem, che rimane coinvolto nella scena del crimine locale. Anche Mandy arriva a New York, dopo aver lasciato la Cornell. Trova lavoro come addetta al guardaroba nel cabaret dove si esibisce Eloise. Quando Eloise si rompe una gamba durante una caduta da ubriaca, Mandy viene reclutata come sostituta dell'ultimo minuto e diventa una star del musical mentre la rivista viene trasferita a Broadway. Cornell, che ora è indigente, si riunisce con Mandy e accetta di non tradirla mai più.[1]