Lavorando come parrucchiera a bordo di una nave di linea che attraversa la zona del Canale di Panama, Maggie King spazza via un giovane soldato sfacciato, "Skid" Johnson, nel suo ultimo giorno nell'esercito. Tuttavia, è persistente e il giorno dopo lei e la sua amica Ella vanno con riluttanza ad un doppio appuntamento con lui e il suo amico pianista Harry a Balboa. In una discoteca, esprime il suo disgusto per la musica della tromba, dopo di che lui la impressiona con la sua straordinaria abilità con lo strumento. Quando un uomo cerca di rimorchiarla al bar, lui e Skid finiscono per litigare, cosa che porta Skid e Maggie in prigione. Di conseguenza, Maggie perde la sua nave per tornare negli Stati Uniti.
Senza soldi rimasti dopo aver contribuito a pagare la multa, è costretta a trasferirsi da Skid e Harry. Convince uno scettico Murphy (una donna) ad assumere lei e il poco ambizioso Skid rispettivamente come trombettista e showgirl al "Murphy's Cafe y Bar" dicendo a Murphy che sono sposati. Si scontra con la collega showgirl Anita Alvarez, l'ex fidanzata di Skid, ma Anita lascia presto per un lavoro migliore. Maggie e Skid alla fine si innamorano e si sposano.
Spinge il riluttante Skid ad andare a New York per suonare in un grande nightclub, lasciandola indietro. In seguito scopre che Anita lavora lì. È un grande successo, in coppia con la cantante Anita. La fama e la fortuna gli danno alla testa. Trascura di inviare a Maggie il biglietto per unirsi a lui e non risponde alle sue lettere. Alla fine Maggie prende in prestito i soldi da Murphy. Anita intercetta il suo telegramma a Skid, dicendogli dove incontrare la sua barca. Dopo aver aspettato a lungo al molo, Maggie chiama la camera d'albergo di Anita in base a un sospetto e Skid ubriaco risponde (Anita lo ha invitato a bere un bicchierino dopo una notte in città insieme). Maggie divorzia da lui. Ella lo scopre e lo racconta al suo vecchio fidanzato, il ricco allevatore Harvey Howell. Mary ha intenzione di salpare per la Francia per ottenere il divorzio e sposare Harvey.
Skid è così devastato che inizia a bere e a saltare gli spettacoli, cosa che gli costa il lavoro e la carriera. Alla fine, cerca di reintegrarsi, ma fallisce l'esame fisico. Poi incontra Harry, che lo stava cercando. Harry ha messo insieme una band per un'esibizione radiofonica dal vivo per fare un'audizione per uno sponsor importante e (per aiutare il suo vecchio amico) vuole che Skid suoni con loro. Il vecchio agente di Skid, Georgie, cerca di convincere Maggie, appena tornata dalla Francia, a rimettere in forma Skid. Si precipita e fa del suo meglio. Durante la trasmissione, Skid all'inizio è terribile, ma dopo che Maggie gli dice che gli resterà fedele "finché morte non ci separi", riconquista il suo vecchio genio.