Mentre frequenta una scuola femminile in Svizzera, la giovane Christa Storm scopre di aspettare un bambino. Lo studente David vuole sposarla, ma è povero e il padre di Christa si oppone a lui come coniuge adatto. Christa contempla il suicidio con il veleno e si gode persino un'ultima serata fuori con gli amici prima di cambiare idea.
Altri della squadra di canottaggio, compreso l'allenatore, non sono a conoscenza della difficile situazione di Christa. Per punirla, l'allenatore a un certo punto fa fare a Christa tuffi e bracciate faticose nell'acqua fino a farla quasi crollare. Alla fine tutto va bene per lei.