L'impiegato di banca londinese William Marble (Charles Laughton) è profondamente indebitato. Quando il suo capo viene a sapere di una causa per una fattura scaduta, avverte Marble che verrà licenziato se non riesce a risolvere rapidamente la questione. Poi, Marble riceve la visita di un ricco nipote che non vede da molti anni, James Medland (Ray Milland). Per tutta la notte, Marble cerca di farsi prestare dei soldi da lui, avendo ricevuto una mancia finanziaria che potrebbe risolvere tutti i suoi problemi finanziari. Medland però non è interessata. Spinto alla disperazione, Marble avvelena suo nipote e seppellisce il corpo nel cortile sul retro.
Con i soldi del morto, Marble specula sul margine e guadagna 30.000 sterline, una grossa somma che gli permette di andare in pensione. Tuttavia, la paura che il suo crimine venga scoperto lo rende costantemente nervoso e irritabile. Sua moglie Annie (Dorothy Peterson) sa che qualcosa non va, ma sospetta erroneamente che abbia sottratto denaro alla banca. Per alleviare la sua tensione nervosa, manda Annie e la loro figlia Winnie (Maureen O'Sullivan) in vacanza di tre settimane. Mentre se ne sono andati, ha una relazione con Madame Collins (Verree Teasdale), una negoziante locale. Winnie lo scopre quando torna un giorno prima e scopre Collins in casa, ma non ne parla.
Nonostante la loro nuova ricchezza finanziaria, i problemi continuano a crescere per la famiglia Marble. Annie finalmente capisce cosa ha fatto suo marito, ma gli sta accanto. Winnie diventa un po' snob, frequenta persone di classe sociale più alta e prende in giro i suoi genitori. Quando una notte scappa, Annie la insegue sotto la pioggia e si ammala gravemente. Tuttavia, sotto le amorevoli cure di Marble, inizia a riprendersi. Poi arriva Madame Collins e ricatta Marble facendole dare dei soldi. Annie sente e si suicida con parte dello stesso cianuro usato per uccidere Medland. Marble viene condannata per il suo omicidio. Quando Winnie fa visita il giorno della sua esecuzione, Marble la rassicura dicendo che non ha ucciso Annie, ma dice che è comunque in pace con il suo destino. È convinto di pagare un conto solo rinviato.