Nel prologo del film (ambientato nel 1911) apprendiamo che, non potendo prendersi cura della sua bambina, Mary Bancroft (Elsie Ferguson), dovette darla in adozione. Anni dopo (nel 1930), troviamo Bancroft come avvocatessa di successo a New York. Si rifiuta di sposare il procuratore distrettuale John Remington (John Halliday), perché non vuole raccontargli del suo sfortunato passato.
Una sera Bancroft e Remington vanno in una discoteca dove Nora Mason (Marian Nixon) lavora come cantante e ballerina. Nora Mason è in realtà la figlia biologica di Bancroft ma nessuno dei due lo sa. Sebbene Nora sia stanca del lavoro che sta facendo e voglia sistemarsi e sposare Robert Lawrence (Grant Withers), il suo "padre" adottivo, il dottor Henry Mason (interpretato da Wilbur Mack) ha altri piani per lei. Il dottor Mason vuole vendere Nora a Gregory Jackson (William B. Davidson), che promette di interpretare Nora in uno spettacolo che le porterà molti soldi, a patto che si conceda a Jackson.
Quando Nora viene a sapere di questo sordido accordo dalle labbra del dottor Mason, lo uccide con una pistola che la sua "madre" adottiva (Charlotte Walker) ha recentemente acquistato. Lawrence, con un amico conoscente di Bancroft, si reca nell'ufficio di Bancroft per chiederle di difendere Nora. Inizialmente riluttante, Bancroft decide infine di accettare il caso. Nora inizialmente si rifiuta di spiegare le ragioni dell'omicidio del padre adottivo, il dottor Mason, finché in tribunale non viene fuori che è stata adottata. Nora quindi informa la giuria di tutti i dettagli di ciò che era accaduto prima dell'omicidio; si afferma indirettamente che era stata molestata dal dottor Mason. Quando Bancroft scopre che la sua cliente è in realtà sua figlia, sviene in tribunale. Nora viene assolta e alla fine perdona la sua vera madre per averla abbandonata da bambina.