La ragazza di campagna Loretta Dalrymple (Marion Davies) arriva a New York City e trova lavoro come cameriera in un lussuoso hotel, lo stesso hotel in cui il truffatore "Click" Wiley (Pat O'Brien) e il suo partner fotografo Ed Olsen (Frank McHugh) sono in arretrato di tre settimane. Nel disperato tentativo di evitare di essere sfrattato dal vicedirettore, il signor Yates (Berton Churchill), Click chiede a Ed di realizzare una fotografia composita combinando le migliori caratteristiche di diverse famose bellezze di Hollywood e partecipa al falso risultante con il nome "Dawn Glory" in un concorso di bellezza nazionale per il premio di $ 2500. Vince Dawn Glory.
Bingo Nelson (Dick Powell), un pilota famoso per le acrobazie folli, si innamora subito quando vede la fotografia nella suite del suo amico Click. Dopo essere volato eroicamente in Alaska durante una bufera di neve per consegnare il siero ad alcuni bambini malati, propone a Dawn Glory alla radio nazionale. Di conseguenza, i giornalisti chiedono a gran voce di intervistare la donna, mettendo Click in una situazione difficile. Slattery (Lyle Talbot) dell'Express è particolarmente persistente, scavando nel passato movimentato di Click per cercare di ricattarlo per concedergli un'intervista esclusiva. Alla fine, Click sta per ammettere la verità quando la ragazza di Ed, Gladys Russell (Mary Astor), scopre che Loretta sta provando un vestito consegnato per Miss Glory. All'inizio della giornata, Loretta aveva fatto una spesa pazzesca e si era fatta acconciare i capelli come nella fotografia. Gladys e Ed spacciano Loretta per Dawn. Ben presto, le sponsorizzazioni pubblicitarie e le royalty fanno guadagnare a Click e Ed un sacco di soldi.
Simeon Hamburgher (Al Shean), presidente di Nemo Yeast, lo sponsor del concorso di bellezza, assume Bingo per sorvolare la città e pubblicizzare l'approvazione di Miss Glory per il suo prodotto tramite un altoparlante. Il suo acerrimo rivale, J. Horace Freischutz (Joseph Cawthorn), ordina al suo assistente Joe Bonner (Hobart Cavanaugh) di organizzare in qualche modo un incontro con Dawn, così da poter provare a convincerla a firmare con lui. Bonner paga i delinquenti Petey (Allen Jenkins) e Blackie (Barton MacLane) per rapirla. Dopo che Petey scopre che Dawn è davvero un'impostora, lui e il suo partner decidono invece di ricattare Click. Click accetta di ripagarli se rapiranno Bingo, un fastidio persistente che continua a cercare di parlare con Dawn. Gladys, gelosa di un possibile rivale per l'affetto di Ed, suggerisce invece di prendere Dawn. Petey è abbagliato dalla bellezza di Dawn, quindi lo fa. Tuttavia, Bingo li rintraccia e la salva. Lei accetta di sposarlo e lo annuncia a tutti dai cieli di New York.