Un gruppo di professori universitari, tra cui un vedovo, convivono da alcuni anni in una residenza di New York, compilando un'enciclopedia di tutta la conoscenza umana. Il più giovane, il professor Bertram Potts, è un grammatico che sta effettuando ricerche sullo slang americano moderno. I professori sono abituati a lavorare in relativo isolamento a un ritmo tranquillo con una governante compassata, Miss Bragg, che li sorveglia. La loro impaziente finanziatrice, Miss Totten, chiede improvvisamente che finiscano presto il loro lavoro.
Avventurandosi a fare qualche ricerca indipendente, Bertram si interessa al vocabolario gergale dell'impertinente artista dei nightclub "Sugarpuss" O'Shea. È riluttante ad assisterlo nelle sue ricerche finché non trova un posto dove nascondersi dalla polizia, che vuole interrogarla sul suo ragazzo, il boss mafioso Joe Lilac. Sugarpuss si rifugia nella casa dove vivono e lavorano i professori, nonostante le obiezioni di Bertram e la minaccia della governante di andarsene a causa sua. Nel frattempo Joe decide di sposarla, ma solo perché in quanto sua moglie lei non avrebbe potuto testimoniare contro di lui.
I professori si innamorano presto della sua femminilità e lei inizia ad affezionarsi a loro. Sugarpuss insegna loro a conga e dimostra a Bertram il significato della frase "yum yum" baci. È attratta da Bertram, che ricambia con vendetta proponendole il matrimonio. Evita di dare una risposta alla proposta e accetta il piano di Joe di farsi accompagnare dai professori nel New Jersey per sposarlo. Dopo una serie di disavventure, tra cui un incidente stradale, Sugarpuss si rende conto di essere innamorata del Bertram, ma è costretta ad andare avanti con il suo matrimonio con Joe per salvare i professori dai suoi scagnozzi. Bertram, nel frattempo, ignaro dell'amore di Sugarpuss per lui, si prepara a riprendere le sue ricerche, più tristi ma più sagge, finché non scoprirà i suoi veri sentimenti.
I professori alla fine superano in astuzia Joe e i suoi scagnozzi e salvano Sugarpuss. Decide che non è abbastanza brava per Bertram, ma la sua energica applicazione di "yum yum" la convince a cambiare idea.