Le perdite di gioco del conte di Blythstone lo hanno lasciato pieno di debiti. Ignara di ciò è la figlia Joan, che sta finendo la scuola ma ha anche lei problemi con il gioco d'azzardo, essendo stata espulsa dopo essere stata sorpresa a fare esattamente questo.
Identificandosi come Capitano Smith, il conte si reca a Palm Springs, in California. Col tempo sua figlia lo insegue lì, e rimane sorpresa quando un uomo ricco di nome George Brittel in un casinò identifica l'uomo come un imbroglione, ignaro che "Capitano Smith" è il padre della ragazza.
Joan decide di trovare un marito ricco. Credendo che sia Lady Sylvia, figlia del conte, Brittel si interessa subito. Lo stesso vale per un cowboy chiamato Slim, che regala persino un cavallo a Joan.
Zia Letty invita un avvocato britannico di sua conoscenza, Bruce Morgan, a visitare Palm Springs e ad aiutare a sistemare le cose. Il conte spiega la sua situazione e perché usa un nome diverso. Joan accetta una proposta di matrimonio da Brittel, che esita quando scopre che non è una donna ricca. Slim la riprende a braccia aperte.