Joe Palooka (Stuart Erwin) è un giovane ingenuo il cui padre Pete (Robert Armstrong) era un campione di pugilato, ma il suo stile di vita ha portato la madre di Joe, Mayme (Marjorie Rambeau), a lasciarlo e a portare il giovane Joe in campagna per allevarlo. Ma quando un losco manager di boxe (Jimmy Durante) scopre il talento naturale di Joe nel pugilato, Joe decide di seguirlo nella grande città, dove diventa un campione e inizia a seguire il percorso di dissolutezza di suo padre, in gran parte includendo l'affascinante cantante di cabaret e cacciatrice di fortuna Nina Madero (Lupe Vélez). Nel film è interpretato anche William Cagney, il fratello minore dell'attore James Cagney nel ruolo del pugile avversario di Knobby. Alla fine sua madre viene in città per occuparsi delle cose...