Woody resta indietro a nuotare mentre gli altri uccelli della foresta migrano verso sud per l'inverno. Subito dopo che gli altri uccelli se ne sono andati, il freddo dell'inverno arriva all'istante, al punto che la piscina di Woody si congela completamente dopo che lui si tuffa ("Deve essere acqua dura", osserva). Woody non si preoccupa, perché ha fatto scorta di cibo in abbondanza. Tuttavia, una tempesta di neve entra in casa sua e fugge con tutti i suoi averi, cibo compreso.
Due settimane dopo, Woody è deluso e fissa letteralmente in faccia la fame, personificata come qualcosa che assomiglia vagamente al Tristo Mietitore. Un mese dopo, un gatto affamato si imbatte nella capanna di Woody e cospira per mangiare il picchio. L'affamato Woody, tuttavia, progetta altrettanto velocemente di mangiare il gatto, e i due ci riescono. Alla fine un alce appare alla porta aperta di Woody, e il gatto e il picchio affamati lo inseguono per catturarlo e mangiarlo. In seguito, però, il pasto si rivela non sufficiente a soddisfare sia Woody (la cui voce è improvvisamente molto diversa) sia il gatto, che riprendono subito il loro gioco cercando di mangiarsi a vicenda.