Il film muto racconta la storia di Harry Shelby (Langdon) che è stato tenuto per anni in pantaloni al ginocchio da sua madre. Un giorno, però, Harry riceve finalmente il suo primo paio di pantaloni lunghi.
Immediatamente, la sua famiglia si aspetta che sposi la sua fidanzata d'infanzia Priscilla (Priscilla Bonner). Tuttavia, Harry si innamora presto di Bebe Blair (Alma Bennett), una femme fatale della grande città che ha un fidanzato nella mafia.
Harry pensa che anche Bebe sia interessata a lui, quindi rischia tutto quando Bebe finisce in prigione. Questo porta a molti problemi per Harry. Durante tutto il calvario Priscilla aspetta che Harry affronti la realtà.