Un agente di polizia trova un bambino in un bidone della spazzatura e la signora Lippett, la crudele matrona di un orfanotrofio dove i bambini vengono costretti a lavorare, la chiama "Jerusha Abbott" (sceglie "Abbott" da un elenco telefonico e ottiene "Jerusha" da una lapide). L'orfana, che viene chiamata Judy, fa quello che può per difendere i bambini più piccoli, scontrandosi spesso sia con la signora Lippett che con gli amministratori dal cuore freddo. Ad un certo punto guida una ribellione contro le prugne servite ad ogni pasto e in un altro ruba una bambola da una ragazza ricca egoista per prestarla a un orfano morente.
Anni dopo, il ricco Jervis Pendleton, un misterioso benefattore, paga per mandare Judy, ora la bambina più grande e talentuosa dell'orfanotrofio, al college. Insiste, tuttavia, affinché Judy non debba mai provare a contattarlo di persona. Judy lo chiama "Papà dalle gambe lunghe" e, comunque, gli scrive. Judy si dimostra popolare tra i suoi compagni di classe più ricchi e "aristocratici" e scrive un libro di successo per ripagare "Daddy-Long-Legs" i soldi che ha speso per lei. In genere è felice, ma le manca non avere veri membri della famiglia di cui essere orgogliosa dei suoi successi. Judy si ritrova anche coinvolta in un triangolo romantico con il fratello maggiore di una compagna di classe e un uomo più anziano (che è, a sua insaputa, il suo misterioso benefattore). Alla fine sceglie il corteggiatore più anziano ed è felice di apprendere che lui è il suo "papà dalle gambe lunghe".