Temendo il matrimonio, Simone (Mary Ellis) rompe il suo fidanzamento a lungo termine con il fidanzato Paul de Lille (Tullio Carminati). Paul si dirige in cima alla Torre Eiffel con pensieri suicidi. In un'altra parte di Parigi, anch'essa spaventata dal matrimonio, Mignon (Ida Lupino) rompe con il suo giovane amante (James Blakely). Disperata, Mignon sale anche in cima alla Torre Eiffel con l'intenzione di lanciarsi verso la morte. Lì incontra Paul e i due confrontano le storie. Dopo la discussione, Paul la dissuade dal saltare e i due cospirano per far ingelosire i rispettivi partner fingendo di avere una relazione tra loro.