Il Prof. Post (Buster Keaton) è un timido professore di lettere classiche al Potts College, che ha vissuto una vita protetta e ha poca esperienza della vita al di fuori del mondo accademico. Sentendo che il professore dovrebbe vedere di più del mondo reale, il suo assistente inganna il professore facendogli credere di aver ereditato $ 750.000, permettendogli di lasciare il mondo accademico e vedere il mondo.
Salendo su un treno diretto a New York City, il Prof. Post incontra James (Jimmy Durante), il manager di una compagnia di ballo che ha un impegno nella città sperduta di Fish's Switch. Il professore si infatua di una delle ballerine, Pansy Peets (Ruth Selwyn), e si ferma accidentalmente al Fish's Switch mentre tenta di imparare il suo nome. Assiste a uno spettacolo della troupe di ballo al teatro locale e rimane colpito dal loro atto.
Sentendo che la troupe dovrebbe continuare il suo spettacolo, il professore finanzia la troupe e la porta ad esibirsi a Broadway, ma solo dopo che James insiste affinché lo spettacolo venga migliorato a uno standard più elevato. I suggerimenti di Post di utilizzare l'ispirazione dall'Antica Grecia vengono presi in considerazione, con alcune piccole modifiche, e lo spettacolo si trasforma in una grandiosa rivista musicale. Sebbene Post desideri che Pansy sia la protagonista, lo spettacolo si trasforma rapidamente in un veicolo di punta per l'attrice viziata Eleanor Espere (Thelma Todd), che tenta di conquistare il professore per prendere il controllo totale sia dello spettacolo che dei soldi che dovrebbe guadagnare al suo debutto. Pansy tenta di avvertire il professore della cattiva influenza di Eleanor, con risultati contrastanti.
La sera del debutto dello spettacolo, James scopre che il Prof. Post non possiede realmente i 750.000 dollari che crede di possedere e tenta di tenerlo lontano dalla produzione per paura di rovinarla. Il professore inciampa sul palco in più punti, divertendo il pubblico che lo crede parte dello spettacolo, e garantendo la buona riuscita dello spettacolo. Tuttavia, le sue buffonate fanno sì che Eleanor faccia i capricci e il Prof. Post è finalmente in grado di ammettere il suo amore per Pansy.