Due giovani studenti universitari, Phil (David Percy) e Pete (John Wayne), competono per l'amore di una bella ragazza di nome Mary (Lois Moran) e anche per vincere il premio di 1500 dollari in un concorso di cantautori per scrivere la migliore melodia per la rivista annuale del college. I due uomini chiedono ciascuno a Mary di cantare per loro, ma alla fine lei sceglie Phil come suo fidanzato, ed è lui che ha anche la canzone vincitrice.
Anche se il film era in gran parte privo di trama, come era tipico delle riviste musicali del periodo, c'è molto canto e ballo. Molti dei brani di Lois Moran erano in realtà filmati tagliati dal film Fox Movietone Follies del 1929, che furono modificati quando si scoprì che il film era troppo lungo. Questo film è stato creato per utilizzare le scene cancellate, e quindi è stato modellato attorno al talento canoro di Moran. Le canzoni includono: "Too Wonderful for Words" (William Kernell, Dave Stamper, Paul Gerard Smith, Edmund Joseph), "Stepping Along" (Kernell), "Shadows" (Con Conrad, Sidney D. Mitchell, Archie Gottler).