La giovane Elizabeth Blair (Shirley Temple) vive al Lakeside Orphanage, un luogo tetro e irreggimentato supervisionato da due donne rispettabili ma austere. Sua sorella maggiore Mary (Rochelle Hudson) lavora in cucina, lavanderia e dormitorio. Elizabeth è una bambina dolce, ma il suo buon umore spesso la porta nei guai con il sovrintendente.
Quando gli amministratori scendono all'orfanotrofio per un giro di ispezione, Elizabeth viene sorpresa a imitare scherzosamente il capo amministratore e viene minacciata di essere mandata in un istituto pubblico. Interviene il giovane, ricco e affascinante fiduciario Edward Morgan (John Boles). Gli piace Elizabeth e, in un colloquio privato con la bambina, apprende che gran parte della sua vita è stata spesa esprimendo ossequiosamente la sua gratitudine per ogni boccone che le è caduto addosso. La adotta ma, non volendo frenare lo spirito di Elizabeth facendola sentire pedissequamente obbligata nei suoi confronti per ogni gentilezza, le dice che un fittizio "Hiram Jones" è il suo benefattore e che sta semplicemente agendo per conto di Jones come suo avvocato. La soprannomina "Curly Top". Nel frattempo, ha incontrato e si è innamorato della sorella di Elisabetta, Mary, ma non lo ammette.
Elizabeth e Mary lasciano l'orfanotrofio e si stabiliscono nella lussuosa casa sulla spiaggia di Morgan a Southampton. La sua gentile zia, Genevieve Graham (Esther Dale), e il suo bravissimo maggiordomo Reynolds (Arthur Treacher) sono affascinati dai due. Elizabeth ha tutto ciò che un bambino può desiderare, incluso un carretto con pony e un pigiama di seta.
Mary ama segretamente Morgan ma, credendo che lui non abbia alcun interesse romantico per lei, accetta un'offerta di matrimonio dal giovane pilota della marina Jimmie Rogers (Maurice Murphy). Morgan è colto di sorpresa ma si congratula. Ore dopo, Mary conclude il fidanzamento quando si rende conto di non amare veramente Jimmie. Morgan poi dichiara il suo amore, rivela di essere il fittizio "Hiram Jones" e progetta il matrimonio e una lunga luna di miele in Europa con Mary.