Il ritrattista e caricaturista David Grant (Ronald Colman), appena arrivato al Greenwich Village, augura buona fortuna a Jean Newton (Ginger Rogers) per capriccio mentre passano sul marciapiede. Quando Jean consegna dei libri, una donna le fa dono di un vestito costoso. Sta litigando con il genero, che aveva regalato l'abito alla moglie. Credendo che David sia fortunato, Jean gli chiede di collaborare con lei per un biglietto per la lotteria irlandese. Lui è d'accordo solo a condizione che, se il loro cavallo vince, lei lo accompagni in un viaggio platonico per vedere i luoghi prima di stabilirsi per la vita matrimoniale a Poughkeepsie, New York. Lei e il suo fidanzato, Frederick "Freddie" Harper (Jack Carson), sono dubbiosi sulla proposta, ma lui li convince.
Quando il loro biglietto da $ 2,50 è uno dei pochi che attira un cavallo, il suo valore aumenta vertiginosamente. Freddie vuole venderlo, ma gli altri due decidono di provare a vincere il jackpot. Il loro cavallo non si piazza nemmeno, ma Freddie informa poi Jean di aver venduto la loro metà per $ 6000. Indignata per la sua doppiezza, offre metà dei soldi a David. Lui accetta solo a condizione che lei mantenga il patto. Ancora una volta, la convince ad andare contro il suo miglior giudizio.
Vanno alle Cascate del Niagara con una macchina nuova che David ha acquistato a nome di Jean. Freddie, sospettoso delle intenzioni di David, li segue lì. Anche se scopre che hanno camere d'albergo separate (anche se adiacenti) e si sono registrati come fratello e sorella, Freddie non è placato.
Nel frattempo, quando David e Jean vanno a ballare, attirano l'attenzione dei Sylvester, una coppia di anziani che festeggia il loro cinquantesimo anniversario. Convincono la coppia ad accompagnarli nel loro posto preferito, facendo sì che David prenda Jean e la porti attraverso un ponte pedonale. Dall'altro lato, David bacia Jean.
Più tardi, rendendosi conto che le cose sono andate ben oltre ciò che aveva previsto, David fa il check-out e se ne va in macchina. Viene fermato da un poliziotto e, quando ammette che l'auto non è sua, portato in carcere. Jean si arrabbia quando si rende conto che se n'è andato. Quindi, anche lei e Freddie vengono presi dalla polizia.
Vengono portati davanti a un giudice (Harry Davenport) e David è costretto ad ammettere sotto giuramento di essere in realtà Paul Knight Somerset, un celebre pittore scomparso tre anni fa dopo essere stato imprigionato per aver disegnato quelle che allora erano considerate illustrazioni indecenti per un libro (ora considerato un classico). I reporter del tribunale si impadroniscono della storia e l'aula è gremita dell'élite della società. Sia Jean che David agiscono come consulenti di se stessi. Interrogandosi sul banco dei testimoni, David rivela di essere sinceramente innamorato di Jean, e i due si riconciliano.