Dick Barstow possiede un ranch di cavalli. Quando incontra un venditore ambulante, Carry-All Roach, e suo nipote, Bud, molestati da Chet Jarvis, interviene, interrompendo l'incidente. Invita il venditore a rimanere nel suo ranch per riprendersi dall'incidente. Durante la cena, Barstow e Roach diventano amichevoli e quando Roach scopre che Barstow ha bisogno di $ 1.500 per uscire da un ingorgo finanziario, gli presta i soldi. Il giorno dopo Barstow va a saldare il suo debito, che è nei confronti del padre di Jean Morgan, la sua ragazza. Tornando al suo ranch, trova Roach lungo la strada, morto. Quando denuncia l'omicidio allo sceriffo locale, cade immediatamente sospettato di aver derubato e ucciso Roach, poiché non ci sono prove che Roach gli abbia prestato i soldi con cui ha pagato il signor Morgan. Con l'intenzione di dimostrare la sua innocenza, Barstow sfugge all'incarcerazione. Ritorna sul luogo dell'omicidio, dove trova un pezzo distintivo di uno stivale, che riconosce come appartenuto a Jarvis. Ora sospettando Jarvis dell'omicidio, Barstow si dirige nella stanza del motel di Jarvis per cercare prove. Lì, scopre il portafoglio vuoto di Roach.
Barstow torna al suo ranch, dove Jarvis sta tentando di affermare di essere il tutore legale di Bud. Quando viene confrontato con il portafoglio vuoto, si scopre inoltre che Jarvis ha una medaglia militare di Roach che portava nel portafoglio. Rivelato come l'assassino, Jarvis tenta di fuggire, ma viene catturato da Barstow. Ritornando al suo ranch, Barstow e Jean consolidano la loro relazione e dichiarano la loro intenzione di allevare il giovane Bud.