Tom Baldwin e Joe Dugan sono due avventurieri americani assunti per scortare la moglie di un generale cinese a Shanghai. Porta con sé un diamante inestimabile. Al loro arrivo a destinazione avviene uno scontro a fuoco, durante il quale viene rubato il diamante. I due americani radunano un gruppo di sospetti, ma non hanno fortuna nel scoprire il gioiello rubato. Tra i sospettati ci sono Jane Dunn e Katherine Collins, un autore di nome Anthony Durand e Harvey Dinwiddle. Rilasciano i sospettati e poi progettano di recarsi a San Francisco. Quando salgono a bordo della nave, sono sorpresi di scoprire che anche tutti i sospettati sono a bordo della stessa nave.
Mentre riprendono la ricerca del diamante, Baldwin e Dugan scoprono che Jane è un'agente doganale statunitense, anche lei alla ricerca del gioiello. Mentre la ricerca prosegue, Baldwin e Jane si innamorano. Dopo che la loro stanza è stata messa sottosopra, Dugan viene ucciso. Katherine è un'investigatrice assicurativa, che ha scoperto alcune informazioni, ma viene uccisa prima di poter trasmettere tali informazioni a Jane e Baldwin. Baldwin viene incastrato per l'omicidio di Katherine, ma Jane risolve il furto del diamante e gli omicidi, rivelando che Durand e il suo scagnozzo, Dinwiddle, sono gli autori.
Baldwin e Jane vengono sposati dal capitano della nave.