Quando suo padre muore in un incidente, Adrian Ainsworth è costretto a trovare un sostituto come capo dell'azienda di sale di famiglia su un'isola dei Caraibi.
Sua madre, mentalmente instabile, crede fermamente che suo marito sia stato assassinato da uno dei loro lavoratori alle Bahamas. Presto il signor Delbridge e sua figlia Carol arrivano sull'isola per gestire l'azienda. Adrian però non è soddisfatto di questa soluzione ed è riluttante a dare al signor Delbridge il controllo completo degli affari dell'azienda. Il nuovo capo diventa rapidamente impopolare tra il resto della forza lavoro, incluso Morales, il braccio destro di Adrian, che viene colpito da Delbridge quando non gli dà le chiavi di casa. Morales vuole solo proteggere gli interessi del suo amico Adrian.
La figlia Carol, una ragazza mondana carina e civettuola, mostra un interesse romantico per Adrian, ignara che lui sia effettivamente sposato. Quando lo scopre, diventano amici e Adrian viene a conoscenza dello stato dell'azienda tramite Carol. A quanto pare l'azienda di famiglia si sta dirigendo verso la bancarotta.
Un giorno Adrian riceve un messaggio che sua moglie Mary è malata e va a Spanish Harbour dove vive da sola. È accompagnato da Carol e quando arrivano a casa sua, Mary è occupata con un altro uomo. Vuole divorziare da lui, stanca di vivere da sola su un'isola deserta.
Una notte il signor Delbridge ne ha abbastanza degli isolani quando celebrano una festa cantando canzoni indigene, quindi spara contro di loro con la sua pistola, cosa che spaventa così tanto la signora Ainsworth che le viene meno il cuore. Muore prima che Adrian possa tornare dalla sua ex moglie. Al suo ritorno a casa scopre che il signor Delbridge ha ucciso un giovane ragazzo dell'isola con il suo fuoco.
Gli isolani vendicano la morte del figlio rapendo il signor Delbridge, determinati a consegnarlo alla giustizia consegnandolo alla polizia. Quando Adrian e Carol rimangono soli a casa, alla fine si innamorano.
Morales fa loro visita e dice loro che il signor Delbridge è riuscito a fuggire dagli isolani saltando in mare su una barca, e si presume sia annegato. Adrian vuole allontanare Carol dall'isola e da tutti i cattivi sentimenti che sembrano essere ispirati da quel luogo. Il suo amico, il capitano Risingwell, gli dice che non è il posto, ma l'assenza di vero amore a distruggere le persone che vivono lì.
Adrian cambia idea e riporta Carol con sé sull'isola per trascorrere il loro futuro insieme.