Dan Hardesty (William Powell) è un assassino evaso, condannato all'impiccagione. A Hong Kong, incontra Joan Ames (Kay Francis), una donna malata terminale, in un bar. Condividono un drink, poi Dan rompe il bicchiere, seguito da Joan. Il sergente di polizia Steve Burke (Warren Hymer) cattura Dan quando se ne va (anche se fuori dalla vista di Joan) e scorta il suo prigioniero a bordo di un transatlantico che attraversa il Pacifico fino a San Francisco. A bordo, Dan salta in acqua nel tentativo di scappare, trascinando con sé Steve ammanettato (e non nuotatore), ma vede Joan tra i passeggeri e cambia idea. Una volta che la nave è in viaggio, convince Steve a togliersi le manette. Dan e Joan si innamorano durante la crociera di un mese, senza sapere che l'altro è all'ombra della morte.
Per caso, a bordo sono presenti anche due amici di Dan, il ladro Skippy (Frank McHugh) e la truffatrice "Barrel House Betty" (Aline MacMahon), mascherata da "Contessa Barilhaus". La contessa distrae Steve il più possibile per aiutare Dan. Poco prima dell'unica fermata, a Honolulu, Steve fa mettere Dan in cella, ma lui scappa con il loro aiuto e scende a terra. Joan lo intercetta e trascorrono insieme una giornata idilliaca. Quando tornano al molo, Dan inizia a dirle perché non può tornare sulla nave, solo per farla svenire. Dan la porta a bordo per assistenza medica, perdendo la sua possibilità. Più tardi, il medico di Joan racconta a Dan delle sue condizioni e che la minima eccitazione o shock potrebbero essere fatali.
Nel frattempo, la "contessa" ha trascorso così tanto tempo con il poliziotto che tra loro sboccia una storia d'amore. Quando si avvicinano alla fine del viaggio, lui le propone goffamente la proposta. Lei gli rivela la sua vera identità, ma lui vuole comunque sposarla. Mentre Steve e Dan si preparano a sbarcare, uno steward sente per caso la triste verità e, quando Joan viene a cercare Dan, glielo dice. I due amanti si separano per l'ultima volta senza far capire di conoscere il segreto dell'altro, e Joan crolla dopo che Dan è scomparso.
Si erano accordati per rivedersi la notte di Capodanno, un mese dopo. All'ora e nel luogo stabiliti, un barista si spaventa quando due bicchieri sul bancone si rompono senza che nessuno sia presente.