Il giovane studente di medicina John Wesley Beaven è diviso tra il pragmatismo distaccato e freddo del dottor Forster (Akim Tamiroff) e gli atteggiamenti umanistici del gentile dottor Cunningham (William Collier Sr.). La situazione precipita quando Beaven deve scegliere tra la sua carriera e l'imminente matrimonio con la sua compagna di studi Audrey Hilton (Dorothy Lamour). Il dottor Forster convince Audrey a tornare nella sua nativa Cina e lasciare che Howard prosegua i suoi studi senza distrazioni. Segue il consiglio di Forster, ma Howard la segue. Una volta in Oriente rimane ferito nell'esplosione di una bomba e, in un ospedale improvvisato, il dottor Forster è chiamato a compiere un'operazione rischiosa per salvargli la vita.