Il signor Grimes e sua moglie gestiscono una triste "fattoria per bambini" vicino a una palude infestata da alligatori. Molly, una detenuta adolescente e la più anziana delle loro affidate, tenta di fornire agli altri ragazzini logori e affamati le amorevoli cure materne di cui hanno bisogno. La maggior parte dei bambini sono orfani. Una madre manda una bambola a suo figlio, ma Grimes gli schiaccia la testa e la getta nella palude.
Ai bambini viene ordinato di nascondersi ogni volta che qualcuno arriva alla fattoria. Quando si presenta un acquirente di maiali, Ambrose, il figlio dei Grimes, impedisce maliziosamente a Slutters, uno dei bambini, di nascondersi. L'acquirente acquista quindi il ragazzo da Grimes.
Molly ha promesso agli altri che Dio li salverà. Quando un ragazzo chiede perché non è successo nulla dopo un mese, lei gli dice che è impegnato a prendersi cura dei passeri (un riferimento biblico).
Ambrose sorprende Molly con patate rubate, quindi a lei e agli altri non viene data la cena. Implora per i bambini, soprattutto per il bambino più piccolo, malato, senza alcun risultato. A tarda notte, in una visione, Cristo entra nella stalla dove dormono e prende il bambino. Quando Molly si sveglia, il bambino è morto.
Joe Bailey e il suo socio portano una bambina rapita alla fattoria per nasconderla finché non ricevono un riscatto dal ricco padre, Dennis Wayne. Quando Grimes legge del rapimento sul giornale diversi giorni dopo, decide che è più sicuro gettare il bambino nella palude.
Quando Ambrose afferra la bambina per portare a termine il piano, Molly la riprende. Dopo che lei ha combattuto contro Grimes con un forcone, lui la blocca nel fienile e decide che deve sbarazzarsi anche di lei.
Quella notte Molly fugge con i bambini. Grimes lo trova divertente; immagina che o il fango o gli alligatori si prenderanno cura dei bambini. Tuttavia, quando i rapitori tornano per il bambino, li guida alla ricerca.
Nel frattempo, Slutters viene portato alla stazione di polizia, essendo stato scoperto da una delle squadre di ricerca. Racconta ai poliziotti e al signor Wayne della fattoria dei bambini.
Molly e i bambini emergono incolumi dalla palude e si nascondono a bordo di una barca, ignari che appartenga ai rapitori. Inseguito dalla polizia, Grimes corre nella palude, ma cade nel fango profondo e muore, mentre i due criminali fuggono a bordo della barca. Incapaci di scuotere la pattuglia del porto, cercano di scappare su un gommone, ma vengono investiti e annegano.
La bambina si riunisce al suo ricco padre, ma quando si rifiuta di bere il latte senza Molly, il signor Wayne offre a Molly una casa confortevole. Lei accetta solo a condizione che accolga anche gli altri bambini.