La storia coinvolge Chaplin e Chester Conklin che lavorano come camerieri in un ristorante. Charlie è particolarmente inetto e la sua comica disattenzione fa infuriare i clienti. I lavoratori della panetteria del ristorante scioperano per chiedere una maggiore paga, ma vengono licenziati dal proprietario antipatico. Charlie viene messo a lavorare nella panetteria dove la sua mancanza di competenze sconvolge il suo capo e collega Chester Conklin. Nel frattempo, gli scioperanti vendicativi hanno organizzato l'introduzione clandestina di una pagnotta di pane che nasconde un candelotto di dinamite nel panificio. Durante una partita tutti contro tutti che coinvolge Charlie, Chester e il loro capo, la dinamite esplode drammaticamente. Alla fine del film, Charlie emerge intontito da un mucchio di pasta appiccicosa.