Gwen Taylor (Gail Patrick) è una famosa star del cinema di Hollywood e sta per diventare ancora più famosa. Su consiglio del suo manager, ha nascosto alla stampa di essere vedova con una figlia di quattordici anni, Gloria (Deanna Durbin). Gloria vive in un collegio per sole ragazze in Svizzera.
Gloria non vede mai la madre e non ha mai conosciuto il padre, morto quando lei era solo una bambina; era un pilota della marina durante la guerra. Ha inventato un "padre" fittizio, dal quale riceve lettere, che scrive lei stessa. Ma le altre ragazze iniziano a incuriosirsi e Gloria decide di ingannarle dicendo che sta per farle visita. Felice (Helen Parrish), un'altra ragazza della scuola, è sospettosa e cerca di dimostrare che suo padre non esiste.
Le ragazze incontrano spesso i ragazzi di un collegio vicino. Uno di loro, Tommy, (Jackie Moran), ha una cotta per lei e piace anche a lei. Durante una funzione religiosa, Gloria canta "Ave Maria (Bach/Gounod)" con un coro di ragazzi.
Gloria ha bisogno di trovare rapidamente qualcuno che le faccia da padre per un giorno. Va alla stazione dei treni per incontrare suo "padre" e l'uomo che sceglie a caso è Richard Todd (Herbert Marshall), un compositore inglese in vacanza, accompagnato da Tripps (Arthur Treacher), il suo cameriere/segretario. Divertito dalla sua presunzione, decide di stare al gioco e viene a scuola, comportandosi come se fosse davvero suo padre.
Gloria scopre che sua madre sarà in visita a Parigi e che anche Richard ha intenzione di visitare Parigi per affari. Si nasconde su un treno e riesce a convincere Richard a pagarle il biglietto.
A Parigi, Richard scopre chi è la madre di Gloria e decide che è giunto il momento di riunirsi tra lei e Gloria. In una conferenza stampa, Gwen ammette di avere una figlia di quattordici anni. Madre e figlia si riuniscono in lacrime e Gwen è grata a Richard per averle riportato Gloria. Una storia d'amore in erba tra Gwen e Richard è ormai evidente e il film si conclude con Gloria che canta "A Serenade to the Stars" mentre le ragazze della sua scuola, sua madre e Richard si siedono felici insieme.