Aggie Bruno (Cora Witherspoon) ne ha abbastanza di suo marito, Joe (Joseph Cawthorn), e decide di divorziare a Reno. Incontra gli avvocati Wattles e Swift (Wheeler e Woolsey), l'ultimo dei due accetta di rappresentare Aggie in tribunale. Swift suggerisce che Aggie venga "beccata" con un altro uomo. Nel frattempo, anche Joe Bruno si è diretto a Reno ed è rappresentato in tribunale da Wattles. Wattles suggerisce che Joe venga "beccato" con un'altra donna.
Nel frattempo, Ace Crosby (Mitchell Harris), un giocatore d'azzardo arrabbiato dell'Arizona, vuole sparare a Wattles per aver rappresentato sua moglie in un precedente caso di divorzio. Swift suggerisce a Wattles di vestirsi da donna per evitare di essere trovato dal giocatore. Quella sera Wattles e Swift fanno la stessa cosa che fanno ogni sera: trasformano il loro ufficio in un casinò. Swift arriva al casinò fingendo di essere l'interesse amoroso di Aggie Bruno. Per aumentare la confusione, Wattles (vestito da donna) si presenta con Joe Bruno, fingendo di essere il suo interesse amoroso.