Un aereo passeggeri precipita nel mezzo del Pacifico e alcuni sopravvissuti raggiungono un'isola abitata solo da un americano, Jim Taylor, con il suo servitore cinese, Ping. Si rifiuta di aiutarli, dicendo loro di costruire il proprio rifugio e di raccogliere il proprio cibo e, sebbene abbia una barca e del carburante, rifiutandosi di portarli via. Apprendiamo che il motivo per cui vuole restare indisturbato è che è ricercato per omicidio. Col tempo il suo atteggiamento nei confronti degli intrusi si addolcisce mentre loro, nonostante gli infiniti litigi, riescono a formare una comunità di lavoro e si ritrova sempre più attratto da un'attraente giovane infermiera, Anne Wesson, che sta scappando da suo marito. Quando la barca è pronta per un viaggio verso la civiltà, due uomini d'affari disonesti del gruppo la rubano con Ping a bordo. In uno scontro li uccide entrambi e, ferito a morte, riporta indietro la barca. Il resto potrà poi scappare.