Il famoso drammaturgo Donald Anthony torna a casa a Magnolia Gap, in Virginia, e propone a Betty Fairfax. Lei accetta e lui le offre la parte principale nella sua prossima commedia, ma la commedia è un disastro. Donald le dice che non è adatta per il ruolo, che richiede qualcuno con più esperienza di vita. Invece di tornare a casa sconfitta, Betty resta a New York, in un brutto quartiere dove i gangster locali la adottano come se fosse la loro. Quando Donald viene a trovarla, lo espellono. C'è uno scontro a fuoco e nella confusione che ne deriva Donald irrompe e salva Betty. Dopo l'emozione, Betty rinuncia ai suoi sogni del palcoscenico e si dedica a Paperino.