Ivy Stevens (Joan Crawford) è un'intrattenitrice di bar innamorata di un losco venditore (Neil Hamilton) che la abbandona. Nel tentativo di suicidarsi, viene salvata da Carl (Clark Gable), un ufficiale dell'Esercito della Salvezza. Incoraggiata da Carl, Ivy si unisce all'Esercito della Salvezza. Quando la sua vecchia fiamma rientra nella sua vita, Ivy scopre di essere ancora attratta e inizia un'altra relazione con lui. Carl interviene e esorta Ivy a riprendere la sua vita con l'Esercito della Salvezza. Ivy si rende conto che se continua la relazione, la sua vita non farà altro che peggiorare. Abbandona la relazione e riprende il suo impegno con l'Esercito della Salvezza.