Doris Blake (Carole Lombard) lavora come top model per Louis in un negozio di abbigliamento molto chic di New York City. Il suo fidanzato Jimmie Martin (Chester Morris) è un meccanico. Quando viene a prenderla, parla di matrimonio, ma lei sostiene che entrambi non hanno soldi. A un picnic litigano di nuovo e lui la lascia.
Più tardi, Doris incontra al negozio la ricchissima ed eccentrica Claire Kinkaid (Adrienne Ames). Con sorpresa di Doris, Claire non si preoccupa molto del suo stile di vita sontuoso. Claire le chiede se ha un fidanzato; quando Doris le dice che si sono lasciati, Claire le dice che è l'unica cosa che vuole. Jimmie è fuori. Quando Doris e Claire escono, finge di riparare un'auto di lusso, che si scopre essere quella di Claire. Quando desidera poterlo guidare, lei lo invita a fare proprio questo. Quindi gli offre un lavoro come suo autista. Accetta perché vuole cambiare aria, lontano da Doris.
Più tardi, Jimmie accompagna Claire a una sfilata di moda di beneficenza, dove Doris è una delle modelle (anche se Jimmie deve andarsene prima che lei prosegua). Doris "prende in prestito" un costume da bagno e va a fare una nuotata prima dello spettacolo. Incontra Eric Nelson (Walter Byron). Quando diventa troppo fresco e la bacia, Doris lo schiaffeggia, due volte, e nuota via. Eric la vede fare la modella. Alla fine della festa incontra sua moglie. Eric le assicura che presto divorzieranno.
Sulla strada di casa, Claire propone a Jimmie. Lui la rifiuta.
Nel frattempo, Eric convince Doris ad uscire con lui notte dopo notte. Suo padre si stanca del suo (innocente) coinvolgimento con un uomo sposato e la butta fuori. Quando Jimmie lo scopre, dice a Claire che se ne andrà. Lei gli chiede se è a causa della ragazza che non può dimenticare, poi gli chiede di nuovo di sposarla. Questa volta accetta.
Quando Doris legge sul giornale del matrimonio di Jimmie e Claire. lei si arrabbia. Sebbene avesse rifiutato i gioielli di Eric, ora accetta i suoi doni sontuosi e le spese per lei. Doris acquisisce un ammiratore indesiderato, Ridgeway, che si è stancato di Lil. Lil confida alla sua amica Doris di essere innamorata di Ridgeway, poi prende del veleno.
Jimmie incontra Doris in un ristorante. Si scaglia contro di lei verbalmente e se ne va. Poi, Ridgeway si presenta con la notizia che Eric ha sistemato le cose con sua moglie. Ridgeway le dà un assegno da parte di Eric e chiarisce che si aspetta di prendere il posto di Eric. Doris gli dice di uscire. Jimmie dice a Claire che vedere Doris gli ha fatto capire cosa è, un mantenuto. Si separano amichevolmente.
Eric trova Doris che lavora come sarta e le dice che ha divorziato. Lui le chiede di sposarlo, ma lei rifiuta. Proprio in quel momento, il cane di Jimmie la trova. Jimmie si è messo in proprio con i suoi affari. La coppia si riconcilia.