A bordo di una nave di lusso, il giocatore d'azzardo John Francis Dugan fa la conoscenza della mondana Jeanette Foster, che ha la reputazione di usare gli uomini per ottenere ciò che vuole. Jeanette lo convince a introdurla di nascosto in Prima Classe, dove vedono il giovane Fred Curtis perdere $ 12.000 a poker contro una coppia di petrolieri, Belcher e Schmelling.
I problemi di Fred peggiorano quando l'altezzosa Millicent Bath prende i suoi contrassegni e minaccia di dirlo alla polizia a meno che non la aiuti alla dogana, introducendo di nascosto nel paese alcune perle preziose che lei ha rubato. Fred è così disperato che pensa di buttarsi in mare, finché Jeanette non lo ferma.
Dugan decide di aiutare. Riconquista i debiti di Fred a carte. Quando tornano nella cabina di Fred, Dugan vede una foto della defunta madre di Fred ed è scioccato nello scoprire che era la sua ex moglie. Fred è il figlio perduto da tempo.
La signora Bath ha nascosto le perle nel manico di un bastone. Dugan la distrae, sostituisce le perle con delle pillole, poi nasconde gli oggetti di valore nella tasca di Belcher, il petroliere. Si riversano alla dogana e la signora Bath sostiene che le appartengano, costringendola a essere portata via dalle autorità. Dugan si è affezionato a Jeannette, che promette di cambiare i suoi vecchi modi.