Come descritto in una recensione di una rivista cinematografica,[3] Neil Dacey (Carrigan) ama Peggy Desmond (Taliaferro). Terence O'Malley (Sack), nipote dello scudiero O'Malley (Ryan), è ansioso di conquistare Peggy. Terence e suo zio litigano perché Terence non riesce a conquistare Peggy, e lo scudiero viene ucciso. Terence uccide con la pistola di Neil, quindi Neil viene trattenuto per l'omicidio. Peggy, per salvare il suo fidanzato, si veste da fuoco fatuo, e questo si traduce in una confessione da parte di Terence.