Dopo aver frequentato la scuola preparatoria e l'università negli Stati Uniti orientali, Wing Foot (Richard Dix) ritorna nella sua tribù Navajo e rinuncia ai loro costumi e credenze, diventando un emarginato tra la sua stessa gente. Successivamente visita segretamente il villaggio di una tribù rivale per vedere Corn Blossom (Julie Carter), la sua dolce metà, che ha frequentato anche lei la scuola in Oriente. La sua gente scopre la sua presenza e lui è costretto a fuggire nel deserto, dove scopre il petrolio. Anche i cercatori bianchi trovano il petrolio e Wing Foot li porta all'ufficio reclami, presentando prima la sua richiesta. Di fronte al matrimonio con un uomo che non ama, Corn Blossom si rifugia nel villaggio Navajo. La sua gente viene a riprenderla, e una battaglia campale tra le tribù viene evitata solo quando arriva Wing Foot e racconta a entrambe le tribù della nuova buona fortuna delle nazioni indiane. Quindi rivendica Corn Blossom come suo.