William Jordan (Howard) fa amicizia con l'uomo che lo ha mandato in prigione con l'accusa di omicidio colposo, l'ex procuratore distrettuale (procuratore distrettuale) ora direttore della prigione Matthews (Connolly). Per dare a Jordan l'opportunità di riabilitarsi, Matthews gli permette di lavorare come autista per sua figlia Elizabeth (Parker), anche se si sente un po' a disagio quando Elizabeth si innamora del giovane detenuto. Tutto questo sforzo extra va a finire quando Jordan, aderendo al "codice penale" di non fare mai la spia a un collega, si lascia implicare nell'omicidio di un altro detenuto. Jordan viene salvato dalla pena di morte grazie ad una confessione dell'ultimo minuto del suo duro ma onorevole compagno di cella.