In prigione, Larry Poole (Bing Crosby), un sedicente trovatore, viene avvicinato da un detenuto di nome Hart (John Gallaudet) che è diretto alla sedia elettrica. Hart chiede a Larry di consegnare una lettera a una famiglia chiamata Smith vicino a Middletown, nel New Jersey. Dopo aver trovato la famiglia, composta da un nonno (Donald Meek) e una giovane ragazza di nome Patsy (Edith Fellows), Poole dice loro che la lettera contiene una chiave, rivela che il condannato aveva involontariamente ucciso il padre di Patsy e che sta dando alla famiglia Smith la sua vecchia casa ed ex nascondiglio, l'unica cosa che ha da dare come espiazione.
Susan Sprague (Madge Evans) rappresenta il dipartimento di welfare della contea ed è suo compito vedere che Patsy venga cresciuta "correttamente", altrimenti la ragazza andrà in un orfanotrofio. Una serie di disavventure accadono a Larry mentre cerca di aiutare il "nonno" con Patsy per salvarla dall'orfanotrofio, il tutto mentre lui e Susan si innamorano, paternamente.
Per ottenere soldi per la licenza di un ristorante, Larry trova un lavoro come acrobazia al circo, ma rimane ferito. Mentre è in ospedale il nonno viene a fargli sapere che la contea ha portato via Patsy. Larry crede che Susan abbia agito alle sue spalle e abbia fatto mandare Patsy all'orfanotrofio. Si scopre che Susan non ha avuto alcun ruolo in tutto ciò, ma perde il lavoro nel difendere Larry e la sua cura del bambino.
Larry fa esibire lo spettacolo del circo per i bambini in modo che possa "far uscire Patsy", quando Patsy fa sapere a Larry cosa prova Susan per lui. Il loro tentativo di liberare Patsy fallisce. Successivamente, Larry scopre che Susan è andata a New York e va lì a cercarla.
Mentre è a New York, Susan viene avvicinata da due poliziotti che cercano Larry, non per arrestarlo come sospetta, ma per riportarlo al capo del dipartimento di welfare della contea per aiutare ad affrontare Patsy, che ha iniziato uno sciopero della fame. I poliziotti stanno sorvegliando l'appartamento di Susan nella speranza che Larry si presenti. Quando lo fa, lo costringono a partire con loro, dopo che lui e Susan hanno rivelato i loro sentimenti reciproci.
Quando tornano all'orfanotrofio, il capo del dipartimento di assistenza sociale implora Larry di aiutarli con Patsy. Larry accetta di adottare Patsy e di allevarla con l'aiuto di Susan, che accetta di sposarlo e di essere una madre per Patsy.