Il film si apre con il signor Moto travestito da venditore ambulante e che vende merci ai passanti. Vede un uomo che esce da un negozio con il tatuaggio della bandiera britannica sul braccio. Moto entra nel negozio per vendere un diamante raro al proprietario. Tuttavia, Moto vede un corpo infilato in un cesto di vimini nel negozio e, usando la sua maestria nel judo, abbatte il negoziante. Successivamente prenota un posto su una nave mercantile diretta a Shanghai. Sul mercantile c'è anche Bob Hitchings Jr., figlio del proprietario del mercantile. Prima di partire, Hitchings Sr. consegna a suo figlio una lettera riservata per il capo della filiale di Shanghai dell'azienda. Hitchings e Moto diventano amici (Moto nota la lettera) e Moto aiuta Hitchings a curare i postumi di una sbornia. Hitchings si lamenta con Moto di non aver incontrato nessuna bella donna a bordo. Dopo una sosta a Honolulu, una bella donna di nome Gloria Danton sale a bordo della nave e lei e Hitchings si innamorano. Ma Gloria è una spia di Nicolas Marloff, che gestisce un'operazione di contrabbando da Shanghai. Periodicamente gli manda degli appunti e se ne va senza salutare Hitchings. Moto trova un amministratore che cerca la lettera di Hitchings e lo affronta, sapendo che è stata lui la persona che ha ucciso l'uomo nel cesto di vimini, poiché indossa il tatuaggio. Moto getta l'uomo in mare e prende la lettera.
A Shanghai, Hitchings incontra Joseph B. Wilkie e gli dà la lettera, ma in seguito scopre che si tratta di un foglio di carta bianco. Chiama suo padre, che gli dice che nella lettera si dice di stare attenti ai trafficanti. Hitchings è determinato a trovare Gloria e apprende da una persona sconosciuta che lei si trova al "club internazionale". Sia lui che Wilkie vanno lì, così come Moto e la sua ragazza, Lela Liu. Hitchings trova Gloria che si esibisce al club e va nel suo camerino. Tuttavia, il proprietario del club Marloff li scopre insieme e, sapendo che Hitchings sa troppo, li rinchiude entrambi. Moto dice a Lela di chiamare la polizia e cerca Marloff. Fingendosi un compagno contrabbandiere, inganna Marloff facendogli condurre da Gloria e Hitchings. Lela viene colpita mentre contatta la polizia, ma riesce a dire loro dove si trova. Wilkie trova Marloff e chiede che Gloria e Hitchings vengano rilasciati. Marloff scopre che Moto non è un contrabbandiere, poi Moto lo cattura. Moto dice a Wilkie di prendere la pistola di Marloff, la pistola esplode mentre Wilkie cerca di afferrarla, uccidendo Marloff. La polizia fa irruzione nell'edificio e Moto dice loro che il Wilkie era a capo dell'operazione di contrabbando. Wilkie ha sostituito la lettera e ha sparato a Lela. Moto ha dato a Wilkie l'opportunità di uccidere Marloff, che sapeva di essere coinvolto nel complotto, e lo ha fatto. Wilkie viene arrestato e le cose tornano alla normalità.