Il film racconta di una coppia coinvolta sentimentalmente nonostante le faide familiari.
Jimmy Haskell (James Stewart) è l'ex proprietario di un negozio di musica defunto. Suo zio, CJ Haskell (Charles Winninger), non ama la musica e desidera da tempo che Jimmy si unisca a lui nella sua attività di alimenti naturali. Jimmy è d'accordo solo dopo che il suo negozio di musica è stato chiuso. Quando Jimmy arriva a casa di suo zio, viene affrontato dai membri della famiglia McCorkle, che suonano nella band di Heidt e spesso si esercitano al di fuori degli affari di CJ. Poiché CJ odia la musica, è infuriato e tenta di fermare la band usando la polizia. Senza successo, gli viene lanciato un pomodoro da Jimmy, involontariamente. Jimmy viene quindi reso un eroe dalla band e dai McCorkle, che non conoscono la sua vera identità. Molly McCorkle (Paulette Goddard) si innamora di lui.
Quando Jimmy sostituisce C.J. nel programma radiofonico Haskell, due membri della band scoprono la sua identità. Lavorano insieme per ideare un piano per convincere CJ a prendersi una vacanza. Nel frattempo Jimmy prende in mano la gestione dell'attività e invita la band di Heidt a suonare alla radio. Molly scopre l'identità di Jimmy e, con rabbia, dice che il programma Haskell donerà $ 1000 ogni settimana. Jimmy non ha altra scelta che trovare un modo per distribuire i soldi, e un investigatore federale gli ricorda che usare la lotteria per donare i 1000 dollari è illegale.
Jimmy intende utilizzare gli elenchi telefonici e un gioco in stile roulette per trovare i vincitori. Il programma Haskell diventa immensamente popolare e attira lucrosi contratti pubblicitari. Questo riconcilia Haskell e McCorkle, aprendo la strada al matrimonio tra Jimmy e Molly.