Alfred "Gloves" Donahue (Humphrey Bogart), un grande giocatore d'azzardo di Broadway, viene avvisato da sua madre, "Ma" Donahue (Jane Darwell), che il suo vicino, il signor Miller (Ludwig Stossel), un fornaio che prepara la cheesecake preferita di Guanti, è scomparso. Dopo aver perquisito la panetteria, Guanti trova il cadavere di Miller. Una giovane cantante, Leda Hamilton (Kaaren Verne), lascia rapidamente il negozio dopo aver saputo della morte di Miller. La signora Donahue crede che la ragazza sappia qualcosa e la rintraccia in un night club, dove crea un baccano "lamentandosi" della morte di Miller. Il co-partner del Duchess Club, Marty Callahan (Barton MacLane), chiama Guanti, insistendo affinché venga e si occupi della situazione. Mentre è al club, Guanti beve un drink con Leda che viene interrotto dal suo pianista, Pepi (Peter Lorre), che la porta in una stanza sul retro, dove spara al partner di Marty, Joe Denning (Edward Brophy). Lena e Pepi poi scompaiono in un taxi mentre Guanti si imbatte in Joe. Prima di morire, Joe alza cinque dita per indicare chi ha preso Leda. Guanti parte rapidamente per cercare Leda, lasciando inavvertitamente uno dei suoi guanti sulla scena del delitto.
Pur essendo sospettato dell'omicidio di Joe da parte di Marty e della polizia, Guanti rintraccia il taxi fino a una casa d'aste/antiquariato gestita da Hall Ebbing (Conrad Veidt) e dalla sua assistente, Madame (Judith Anderson). Mentre si finge offerente, Guanti viene riconosciuto da Pepi. Successivamente viene messo fuori combattimento da Leda, legato e lasciato in un ripostiglio con uno dei suoi ragazzi, Sunshine (William Demarest), che era stato precedentemente catturato. Più tardi, Leta li visita, permettendo loro di liberarsi dalle corde prima che vengano imballati in casse e spediti. Prima di scappare, Guanti e Sunshine entrano in una stanza con mappe, carte nautiche, una radio a onde corte e un ritratto di Adolf Hitler. Si rendono conto che i loro rapitori sono "fivers" o quinti editorialisti nazisti, che è ciò che Joe stava indicando prima di morire. Guanti trova un taccuino e vi legge il nome di Miller, quello di "Leda Hamilton", il suo nome ebraico "Uda Hammel" e la morte di suo padre nel campo di concentramento di Dachau.
Con Leda al seguito, scappano. Vengono inseguiti da Ebbing e dai suoi amici a Central Park. Qui Leda spiega che sta lavorando con Ebbing solo per salvare la vita di suo padre. Mentre Guanti combatte con un nazista, Leda legge la pagina strappata che afferma che suo padre è già morto. Guanti e Leda si rivolgono alla polizia, che perquisisce l'antica casa, ma la trova vuota. Non credendo alla storia di Glove, tentano di arrestarlo, ma lui scappa tuffandosi nell'East River. Arriva all'appartamento del suo avvocato (Wallace Ford), solo per far irrompere Marty e la sua folla, desiderosi di vendicare l'omicidio di Joe. Dopo che Guanti li ha convinti della sua innocenza, le due bande uniscono le forze contro le spie naziste.
Guanti, Sunshine e Barney (Frank McHugh) vanno alla stazione di polizia dove è trattenuta Leda. Ebbing, tuttavia, l'ha pagata la cauzione e arrivano mentre viene costretta a salire su un'auto. Inseguono l'auto fino a un negozio dove si tiene una riunione nazista clandestina. Guanti e Sunshine si atteggiano a nazisti per partecipare alla riunione, che alla fine viene interrotta dalle bande combinate. Ebbing fugge, sparando a morte a Pepi, poiché si rifiutava di prendere parte a una missione suicida a due. Ebbing intende procedere con il piano di far saltare in aria una corazzata nel porto di New York. Guanti lo seguono al molo, dove Ebbing lo sorprende e lo costringe a salire su un motoscafo contenente esplosivi ad alto potenziale. Sotto la minaccia delle armi, Ebbing costringe i Guanti a guidare la barca verso la corazzata. Guanti improvvisamente porta la barca fuori rotta e salta in acqua, mentre la barca con Ebbing ancora a bordo si schianta contro una chiatta ed esplode.
Tornati alla stazione di polizia, Guanti e Leda scoprono che tutte le accuse sono state ritirate e che il sindaco lo onorerà in municipio. Ma Donahue entra lamentandosi che il lattaio è scomparso e ha paura che gli sia successo qualcosa. Guanti chiede: "Cosa te lo fa pensare?" Ma afferma: "Bene, figliolo, ho una sensazione".