Un bambino viene trovato abbandonato in un caseggiato di Hell's Kitchen e successivamente viene allevato da tre uomini: un proprietario di una gastronomia tedesco (Sterling), un sarto ebreo (Sidney) e uno spazzino irlandese (Cameron). Adottano il ragazzo e lo allevano come se fossero loro. La cronologia salta di 20 anni nel loro futuro. L'ormai cresciuto Mike (Lyon) resiste ad andare al college perché non vuole essere un peso finanziario per i suoi padri adottivi, tuttavia una bella ragazza italiana, Mary (Colbert) che lavora presso la salumeria lo convince ad andare.
Mike si iscrive a Yale e si guadagna la reputazione di eroe dello sport. Rinnega i suoi tre padri, il che porta l'irlandese a picchiarlo di fronte ai migliori amici del ragazzo. Comincia a frequentare i giocatori d'azzardo e finisce per dover loro dei soldi. Per saldare i suoi debiti, gli chiedono di perdere di proposito la grande partita di canottaggio della scuola con Harvard. I suoi tre padri e la ragazza vengono a sostenerlo durante la corsa, e lui sfida i giocatori d'azzardo e vince la gara. I suoi tre padri poi si fanno avanti per affrontare e trattare con i giocatori d'azzardo.[4]