A New York City, William Foster (William Powell) è un avvocato difensore penale di così grande successo che i pubblici ministeri lo considerano una minaccia. Si attiene a standard etici elevati ma è disposto a fuorviare senza mentire realmente.
Foster difende un uomo che ha pianificato un omicidio utilizzando esplosivi. Il procuratore distrettuale Stone (William B. Davidson) mostra una fiala e dice che i test chimici hanno dimostrato che il liquido in essa contenuto è nitroglicerina sensibile. Foster annusa il liquido, lo interroga per verificare la catena di custodia e poi spacca drammaticamente la fiala sul pavimento. Quando l'ordine viene ristabilito, spiega al giudice che sapeva che era sicuro perché la nitro ha un odore caratteristico, e Stone dice di aver rimosso la vera nitro per sicurezza dopo il test chimico. Ma Foster sottolinea che solo il liquido ora nella bottiglia è stato inserito come prova e vince la causa.
Foster è innamorato dell'attrice Irene Manners (Kay Francis), e lei lo ama, ma lei vuole sposarsi e lui no. Quando un altro corteggiatore, Jack Defoe (Scott Kolk), le propone la proposta, lei dice che deve dire a Foster di lui prima di poter accettare; ma scopre di non poterlo fare. Resta fuori abbastanza tardi la notte con Defoe da lasciare solo un'implicazione di quello che stavano facendo, e mentre lo accompagna a casa, accetta di sposarlo. All'improvviso la abbraccia e lei perde il controllo dell'auto, uccidendo un passante.
Per proteggere la reputazione di Irene, Defoe la esorta a lasciare la scena, mentendo sul fatto che la vittima non è gravemente ferita. L'accusa è di omicidio colposo, presumibilmente alla guida in stato di ebbrezza. Entrambi nascondono ancora il suo coinvolgimento, ma lei implora Foster di difenderlo. Le chiede perché le importa così tanto di Defoe da insistere; dice che lei e Defoe sono solo amici, ma glielo aveva già promesso per conto di Foster, supponendo che Foster fosse disposto. Foster è d'accordo, ma scopre che Defoe non può raccontare una storia credibile durante il processo.
Poi Foster scopre che Irene era sulla scena dell'incidente e quindi deve essere molto più che "semplice amica" di Defoe. Foster è distrutto, ma lei lo implora comunque di far assolvere Defoe, mentre Defoe teme che Foster lasci il caso e anche Irene venga accusata e condannata. Foster alla fine mette al primo posto il suo amore per Irene e, per la prima volta nella sua vita, corrompe un giurato affinché voti non colpevole, impiccando la giuria.
Foster viene subito scoperto, arrestato e si difende al processo. Dato che non vedrà Irene, lei va da Stone, ammette cosa è realmente accaduto durante l'incidente e dice che Foster stava solo cercando di proteggerla. Se Stone non accetta di raccomandare la misericordia, dice Irene, racconterà la sua storia in tribunale. Stone dice che ci penserà.
Sebbene la sua difesa stia andando bene, Foster si offre quindi di dichiararsi colpevole (e quindi di essere radiato dall'albo, rendendo senza dubbio la vita più facile ai pubblici ministeri in futuro) se solo Stone acconsentirà a non ritentare Defoe; ma Stone dice che non fa accordi. Di ritorno in tribunale, Irene invia a Foster una nota chiedendole di lasciarla testimoniare e dire la verità. Per proteggerla, Foster cambia immediatamente la sua dichiarazione in colpevole. Stone poi dice a Foster che né Defoe né Irene saranno perseguiti.
Mentre Foster arriva a Sing Sing per scontare la pena, Irene è lì e dice che lo aspetterà quando uscirà. Dice che se lo fa, la sposerà.