Un giorno il milionario J. Harold Manners (Harold Lloyd) si ritrova nella parte povera della città. Quando accidentalmente dà fuoco a un carretto di beneficenza che distribuisce caffè gratis e di proprietà del benefattore fratello Paul (Paul Weigel), tira fuori il libretto degli assegni per coprire il danno. Il fratello Paul, che stava parlando con un'altra persona del suo sogno di costruire una missione, presume che voglia pagare per la missione e gli dice 1000 dollari. Anche se ritiene che sia una cifra piuttosto elevata per un semplice carretto, Manners paga senza lamentarsi.
Una volta che Manners legge sul giornale che sta sponsorizzando una missione, va lì per dissociarsi da essa. È inorridito nello scoprire che si chiama J. Harold Manners Mission. Quando inizia ad abbattere il cartello, viene rimproverato dalla figlia del fratello Paul, Hope (Jobyna Ralston), che non sa chi sia. Lungi dall'essere offeso, è innamorato di lei. Così, quando frate Paul ritorna e lo invita a visitare il luogo, accetta prontamente. Hope, una volta appresa la sua identità, si scusa.
Per aumentare la partecipazione, Manners corre per la città provocando la gente e finisce con una folla che lo insegue direttamente nella missione. Alcuni degli uomini sono in possesso dei proventi di una rapina di gioielli. Prima che possano picchiarlo, però, arriva la polizia. Le buone maniere argute costituiscono una "raccolta"; i criminali depositano il bottino nel cappello che sta usando mentre la polizia perquisisce tutti. Questo atto gli fa guadagnare l'amicizia della banda.
Alla fine conquista la ragazza e decidono di sposarsi in missione. I suoi amici intellettuali decidono di rapirlo, credendo di salvarlo da un terribile errore. Mentre si allontanano, uno di loro dice al "comitato di accoglienza" del matrimonio che Manners non sposerà Hope. I membri del comitato delusi si ubriacano. Allora il loro leader decide di recarsi al club di Manner per confermare la notizia. Liberano Manners e tornano alla missione. Manners è molto impegnato a gestire cinque ubriachi, ma alla fine li porta tutti lì e sposa Hope.