Il film è un dramma in costume ambientato subito prima dell'inizio della guerra civile americana. Una giovane ragazza del sud sceglie tra due corteggiatori. Sceglie l'uomo che va a combattere le Stelle e le Sbarre della Confederazione mentre il corteggiatore rifiutato va a combattere per l'Unione. Durante la guerra, il soldato confederato viene catturato e portato davanti all'ufficiale dell'Unione che lo riconosce come suo rivale. L'uomo dell'Unione è crudele con il suo rivale e cerca di spezzargli lo spirito con un trattamento duro. La ragazza viene a sapere della sua situazione e diventa determinata a salvarlo. Elude le guardie e dà al suo amante un file per liberarsi dalle sbarre. Insieme fuggono e vengono scoperti negli ultimi istanti della loro fuga. Una delle sentinelle spara all'uomo, ma il suo tiro fallisce e i due fuggono a cavallo.[1] L'ufficiale dell'Unione è infuriato per la fuga e segue la coppia a casa della ragazza appena oltre il confine federale. Mette delle guardie intorno alla casa ed entra da solo per prenderli prigionieri con le sue stesse mani. Si fa strada attraverso la casa e sfonda le porte per trovare l'uomo che desidera. Dopo aver trovato l'uomo, non lo arresta, perché il soldato confederato è addolorato e si china sul corpo della sua fidanzata. Il proiettile che la sentinella gli ha sparato invece le ha tolto la vita. Insieme i due rivali piangono la sua morte e l'ufficiale dell'Unione se ne va senza arrestare il suo rivale, per il suo bene.[1]