Peter Ibbetson (Reid) è un orfano cresciuto da suo zio, il colonnello Ibbetson. Quando il colonnello insulta la madre morta, Peter lo attacca e gli viene ordinato di lasciare la casa. Poi il giovane incontra la sua fidanzata d'infanzia, Mimsi (Ferguson), e i loro sentimenti romantici si riaccendono.
Sfortunatamente, Mimsi si è sposata, ma nei loro sogni portano avanti una storia d'amore. La loro storia d'amore continua nel corso degli anni, anche dopo che Peter uccide suo marito, il Duca delle Torri, e viene condannato all'ergastolo.