La sciatta moglie Beth si dedica a migliorare la mente del marito e ad espandere il suo apprezzamento per le cose belle della vita, come la musica classica. Quando va a fare shopping in un negozio di lingerie per comprarle dei vestiti più sexy, incontra Sally, la commessa. Rifiutato dalla moglie per una serata in città, prende Sally, che lo cosparge del suo profumo. Quando Beth sente il profumo di un'altra donna, lo caccia fuori e chiede il divorzio.
La zia Kate di Beth la porta a fare la spesa per distogliere la mente dal suo cuore spezzato. Mentre si trova nel negozio di abbigliamento, Beth sente le donne spettegolare su come il suo aspetto noioso l'abbia portata a perdere il marito. Decide di "fare il loro gioco" e ottiene un nuovo guardaroba "indecente". Nel frattempo la manipolatrice Sally convince lo sconsolato Robert a sposarla. Scopre che la sua seconda moglie lo infastidisce tanto quanto la precedente.
Più tardi la coppia e il loro cane finiscono nello stesso hotel di lusso dove la divorziata Beth si pavoneggia. Cerca di sedurre Robert, ma lui resiste. Ognuno di loro abbandona rapidamente la situazione, ma si ritrovano su un treno. Mentre si allontanano dalla stazione, Robert scivola su una buccia di banana. Quando la polizia arriva sulla scena, Beth identifica Robert come suo marito e lo porta a casa. I medici dicono che dovrà restare in silenzio per 24 ore.
Le due donne discutono se Sally muoverà Robert contro gli ordini del medico. Beth li chiude tutti e tre in camera da letto, il che porta a una lotta fisica per la chiave durante la quale Sally rompe uno specchio, invitando sette anni di sfortuna. Beth minaccia di bruciare la faccia di Sally con l'acido, il che porta a una situazione di stallo. I tre restano nella stanza finché la crisi di Robert non è passata. Un medico lo dichiara sano, ma Robert si rifiuta di tornare a casa con Sally. Sally lancia la fiala di acido sul viso di Beth solo per scoprire che Beth stava bluffando; la fiala conteneva solo lavaggio oculare.
Sally se ne va ma non prima di aver preso i soldi dalle tasche dei pantaloni di Robert e di aver dichiarato che la cosa migliore del matrimonio sono gli alimenti.
Le scene finali mostrano Robert e Beth risposati nella loro casa. Beth si veste con abiti più rivelatori e sostituisce la registrazione classica sul suo Victrola con un disco del foxtrot. Sally ha iniziato con un violinista. La didascalia che conclude il film rassicura le donne che i loro mariti le preferirebbero come innamorate, e ricorda loro di ricordarsi, di tanto in tanto, di "dimenticare" di essere mogli.