Harold Van Pelham (Lloyd) è un ricco uomo d'affari che si crede mortalmente malato quando in realtà sta perfettamente bene. Decide di salpare per una piccola isola quasi sconosciuta a una certa distanza a ovest del Sud America chiamata "El Paradiso" per la sua salute.
Invece della pace e dell'isolamento che sta cercando, si ritrova nel mezzo di una rivoluzione, anche se per molto tempo non se ne rende conto (con il risultato di diverse scene esilaranti). Alla fine viene gettato in prigione dove incontra un gigante amichevole, Colosso (Aasen). Insieme, progettano una fuga. Dopo che Harold aiuta Colosso a togliersi un dente cariato, Colosso è eternamente grato e giura di fare la volontà di Harold. Harold decide che la rivoluzione fa male alla sua salute e deve essere fermata. Harold, Colosso e l'infermiera di Harold (Ralston) riescono a sedare da soli la rivoluzione. Alla fine, Harold si rende conto di non essere così malato come pensava.