Il film inizia con il caricamento di una nave chiamata Merry Maiden. Oliver è il primo ufficiale della nave e viene descritto come "un prepotente, il membro dell'equipaggio più cattivo, dopo il capitano ovviamente". Presenta barba e baffi, invece dei soliti baffi solitari. Stan interpreta Willie Brisling, un ragazzo fidanzato con Nelly e sono innamorati. Il capitano lascia la sua nave, vede Nelly e decide che la vuole. Stan ha il tatuaggio di una nave sul petto e lo mostra al capitano. Il capitano versa una brocca d'acqua nel maglione di Stan e rapisce Nelly. Il capitano porta Nelly sulla sua nave e Stan si intrufola a bordo per salvarla. Oliver inizia a cercare Stan. Stan decide di salvare Nelly, la sua ultima speranza è sbarazzarsi dell'equipaggio, uno per uno. Stan si traveste da donna dissoluta. L'equipaggio inizia a innamorarsi del suo fascino. Stan chiama uno dei membri dell'equipaggio, lo colpisce con un manganello e lo mette fuori combattimento. Poi lancia il manganello ad Oliver, che pensa che sia stato il membro dell'equipaggio a lanciare il manganello. Oliver getta il membro dell'equipaggio in mare, questo si ripete finché tutto l'equipaggio non è in mare.
Nelly viene molestata dal capitano. La moglie del capitano appare sulla nave. Il Capitano ha una cotta per Stan. La moglie appare mentre Stan è seduto sulle ginocchia del capitano. La moglie del capitano prende una pistola e va a sparare al marito. Stan la ferma e si toglie la parrucca. Stan dice "questo era un test per vedere se ami davvero tuo marito". Il capitano e la moglie iniziano a fare pace. Ma poi il capitano indica che "si occuperà di Stan più tardi". Stan è irritato, apre la porta e appare Nelly. Stan dice che il capitano non ha combinato nulla di buono con Nelly e che altre quattro donne dissolute se ne sono già andate. La moglie del capitano è furiosa, Stan le restituisce la pistola. Stan e Nelly se ne vanno. C'è uno sparo nella stanza. La moglie, ancora arrabbiata, vede Stan e Nelly attraverso un oblò e spara loro. I vestiti di Stan e Nelly cadono rivelando la loro biancheria intima.