Peabody Jr. (Neil Hamilton) e i suoi amici si preparano a divertirsi fino a tarda notte prima che lui debba iniziare a lavorare il giorno successivo nel grande magazzino di suo padre. Prima di partire, Peabody Sr. (Edward Martindale) tiene una conferenza a suo figlio sulle donne del giorno e sul fatto che tutte le bellezze del negozio sono vietate.
Nel frattempo, Pert Kelly (Colleen Moore), dopo aver vinto una gara di ballo, viene corteggiata da gentiluomini dal carattere discutibile. Tutte le feste finiscono per divertirsi al "The Boiler" dove Pert attira l'attenzione di Peabody Jr. che le dà un passaggio a casa e fissa un appuntamento per la notte successiva. Pert tarda a lavorare poiché era sveglia fino alle 3 e deve presentarsi all'ufficio del personale dove è sorpresa di trovare Peabody Jr. che lavora. Peabody Sr. è lì, capisce cosa sta succedendo e pone fine al rapporto di lavoro di Pert.
Peabody Jr. deve attendere diverse ore oltre la data prevista prima di poter parlare con Pert e spiegare che non è stato lui a sparare. Fissano un'altra data. Arrivano regali sontuosi per Pert da indossare al prossimo appuntamento. Riceve una lezione da Pa Kelly (John St. Polis) sulla mancanza di virtù dell'uomo "moderno". Allo stesso modo Peabody Jr. riceve nuovamente una conferenza sulla donna "moderna" da Peabody Sr.
Per il prossimo appuntamento, Peabody Jr. ha ideato un test sulla virtù di Pert. Quando lui cerca di spingerla oltre i suoi limiti personali, lei protesta, superando la sua prova con facilità. Si sposano quella notte e tornano a casa per dimostrare la sua virtù a Peabody Sr. che ora non può confutarla.