Durante il proibizionismo, Stanlio e Ollio vengono mandati in prigione per aver preparato e venduto la loro birra fatta in casa. Vengono messi in una cella con "Tiger" Long, il più rude, duro e cattivo di tutti i detenuti. Stan ha un dente allentato che gli fa emettere un razzberry alla fine di ogni frase; il detenuto lo interpreta come un atteggiamento freddamente provocatorio e ne rimane impressionato: nessun altro gli ha mai resistito in quel modo. Lui e Stan diventano subito amici.
A Laurel e Hardy viene assegnato il compito di frequentare la scuola carceraria con James Finlayson come insegnante. La routine di vaudeville che segue termina con una palla di sputo destinata a qualcun altro che colpisce l'insegnante in faccia e i ragazzi finiscono in isolamento. C'è una scena prolungata delle celle squallide con i ragazzi invisibili che conversano attraverso i muri.
Dopo un'evasione, i ragazzi scappano in una piantagione di cotone, dove si nascondono inosservati, con la faccia nera. I ragazzi cantano "Lazy Moon". Quando tentano di riparare l'auto del direttore, vengono scoperti e rimandati in prigione.
Le autorità carcerarie decidono di mandare Laurel dal dentista del carcere per farle estrarre il dente incriminato, ma il dentista è incompetente e la procedura va storta.
Indotti da una guardia carceraria a interrompere uno sciopero della fame con la promessa di una festa in stile Ringraziamento, vanno alla mensa, solo per essere serviti con il solito pasto squallido. Laurel provoca disturbo protestando per l'assenza della festa, ma viene minacciata dalle guardie. Subito dopo, mentre le pistole vengono passate sotto i tavoli, Laurel fa partire la sua pistola e provoca un putiferio. Inavvertitamente interrompono la rivolta carceraria e il grato direttore concede loro la grazia. Laurel "sconvolge" involontariamente il direttore e la loro uscita dalla prigione deve essere molto veloce.
H.M. Walker ha scritto il titolo di apertura di questo film, in cui si afferma: "Mr. Hardy è un uomo dalle idee meravigliose, così come Mr. Laurel, purché non provi a pensare".