Nan Grey, nei panni di Christina "Steenie" MacCorkle, una dirigente della pubblicità radiofonica, è sospettata di aver ucciso il suo cliente, Berton Churchill, nei panni di Caesar Kluck, un magnate della soda.
Detestato da tutti coloro che lo hanno incontrato, o costretti a lavorare, con le sue subdole macchinazioni commerciali, le vittime e i sospettati iniziano ad accumularsi. Compreso il delinquente Joe Downing, nel ruolo del gangster Joe Carney; Lee J. Cobb nei panni di Tony Lisotti, che cerca di proteggere sua figlia, Louise Stanley, nei panni di Maria Lisotti, dall'essere un'altra tacca sulla cintura di Kluck; e Peter Lind Hayes, nel ruolo di Harry Lake, che desidera disperatamente andare in onda, apparentemente ad ogni costo.[1]
Tocca all'ingegnere radiofonico Donald Woods, nei panni di Benjamin Franklin Butts, e al fratello di "Steenie", Frank Milan, nei panni di Alexander MacCorkle, cercare di scagionarla, prima che il vero assassino si sbarazzi di un'altra vittima; a meno che, ovviamente, non sia uno di questi. Il tempo stringe.[2]
Il romanzo contiene note a piè di pagina, che vogliono essere sia divertenti che informative, oltre a ulteriori commenti sulla natura e la filosofia della radio e delle trasmissioni, che il film ha tempo di comprendere.[3] L'autore del romanzo, Xanthippe, era lo pseudonimo di Edith Meiser che scrisse e produsse ampiamente per la radio.[4] È particolarmente nota per il suo lavoro alla radio con i misteri di Sherlock Holmes.