Henry MacMorrow, socio junior dello studio legale Parsons, Hilton, Trent e MacMorrow, ha il compito di ottenere le firme di vari membri della famiglia Pemberton affinché un pezzo di proprietà di loro possa essere venduto. Mentre è in viaggio in treno verso la casa dei Pemberton ad Aiken, nella Carolina del Sud, incontra Junior Pemberton, un odioso bambino prodigio di dieci anni il cui comportamento spinge Henry a prenderlo a calci nei pantaloni quando arrivano alla stazione, con grande sgomento della sorella del ragazzo, Toni.
Henry arriva a casa Permberton prima di Toni e Junior, e il resto della famiglia lo scambia per il fidanzato di lei Howard Rogers. Corregge rapidamente l'equivoco e presto si scopre che l'amabile avvocato le piace, nonostante il loro spiacevole primo incontro. Credendo erroneamente che il milionario Henry sia povero e abbia l'unico sostegno della madre vedova, Toni promette di aiutarlo finanziariamente, ma Howard convince che la famiglia Henry sia un impostore. L'avvocato torna a New York City, dove viene prontamente licenziato.
Ansioso di trovare Henry, Toni convince i Pemberton che la loro città è in quarantena e l'intera famiglia si reca a New York. Quando Toni scopre che Henry ha perso il lavoro, giura di aiutarlo a riprenderlo. Esorta la sua famiglia a firmare i documenti che consentono la vendita della loro terra, e poi lei ed Henry si recano in campagna per ottenere le firme delle zie Pitty e Patty e dello zio Goliath.
Howard, ancora certo che Henry sia un artista della truffa, decide di valutare la proprietà dei Pemberton e scopre il petrolio, ignaro che fuoriesce dalla sua stessa macchina. Credendo che la terra valga una fortuna, convince la famiglia a vendergliela per $ 125.000 e li convince che Henry stava cercando di truffarli. Pensando che Henry la stesse ingannando, Toni pone fine alla loro relazione.
Howard scopre che l'olio proveniva dalla sua macchina e cerca di riavere i suoi soldi, solo per scoprire che i Pemberton li hanno già spesi. Quando decide di vendere la terra a Howard, Toni cerca di avvertirlo, ma lui si rifiuta di parlarle, finché Pitty e Patty non rivelano che Toni ed Henry hanno passato la notte nella loro stalla, e Toni finge di essersi approfittato di lei. La sua famiglia fa irruzione nell'appartamento di Henry e gli chiede di fare di lei una donna onesta, e lui accetta volentieri di sposare Toni.