A metà degli anni '30, agli albori dell'aviazione militare, un'era di cabine di pilotaggio aperte e biplani, due piloti dell'esercito americano, in un'amichevole rivalità, cercano sempre di ottenere il meglio l'uno dall'altro.
Il 2° tenente Tom Cooper (William Cagney) ottiene il soprannome di "Soapy", dal suo amico, il 1° tenente Richard "Dick" Wood, "Woody" (Edward J. Nugent). Il regalo tipico di Tom a un'amica è una saponetta con un'iscrizione. Tom scopre che "Ida Johnson", la ragazza che ha visto mentre Dick era fuori dalla base, è in realtà la fidanzata di Dick, Evelyn Worthington (June Collyer). Si presentò come Ida (Hattie McDaniel), usando il nome della sua cameriera come per scherzo. Quando Dick trova la saponetta rivelatrice di Tom, per lui non è uno scherzo e due amici sono in disaccordo. Dick rompe il fidanzamento mentre Evelyn è combattuta tra due amori.
I due piloti vengono scelti per intraprendere una pericolosa missione in mongolfiera lanciata nella stratosfera, per valutare le capacità di volo ad alta quota. Prima che decollassero, il rapporto teso ha causato attriti tra gli ex amici. I generali continuano a ricordare loro che l'equipaggiamento di bordo è più importante di loro.
Quando un temporale li porta fuori rotta per migliaia di chilometri, i due volatori si "perdono nella stratosfera". Non sembra che nessuno dei due sopravviverà finché Evelyn non li implora di tirarsi fuori dai guai. Dick, rendendosi finalmente conto dell'innocenza di Tom, lo mette fuori combattimento e lo lancia giù dal pallone, così può scendere sano e salvo con il paracadute, mettendo così a repentaglio le sue stesse possibilità di sopravvivenza. Dopo un atterraggio di fortuna in Quebec, dal suo letto d'ospedale, Dick dà la sua benedizione a Tom ed Evelyn.