Nella storia, Peter Pan, un ragazzo magico che rifiuta di crescere, porta i bambini Darling (Wendy, John e Michael) da Londra all'Isola che non c'è, dove vivono avventure che includono uno scontro con il pirata Capitan Uncino e il suo equipaggio. Più tardi, i bambini sentono nostalgia di casa e desiderano tornare a casa. Wendy invita Peter e i Ragazzi Sperduti a venire con loro in modo che possano essere adottati. I Ragazzi Perduti sono ansiosi di farlo, ma Peter rifiuta perché non desidera crescere. Wendy, i suoi fratelli e i Ragazzi Sperduti vengono catturati dai pirati, ma salvati da Peter, che costringe Capitan Uncino a camminare sull'asse e ad essere mangiato dal coccodrillo che una volta gli aveva mangiato la mano. Wendy e i ragazzi tornano a casa dei Darling, dove la signora Darling incontra Peter per la prima volta e si offre di adottarlo, ma lui rifiuta per lo stesso motivo per cui si è rifiutato di tornare con Wendy e i ragazzi: non ha intenzione di crescere. Peter chiede a Wendy di tornare a Neverland con lui, e la signora Darling accetta di permettere a Wendy di tornare una volta all'anno per aiutare Peter con le sue pulizie di primavera.