Il film si apre con il capo maggiordomo del barone Von Burgen, Albert, che sposa la giovane cameriera, Anna, nella tenuta austriaca del barone. Durante la cerimonia, arriva l'autista appena assunto Karl Schneider, e presto trova una vecchia conoscenza - un'ex amante - la contessa De Marnac, che sembra scontenta del fatto che Karl si mescoli con i suoi amici d'élite. Quella notte, quando François, uno dei maggiordomi, è troppo ubriaco per lavorare, Albert viene chiamato a sostituirlo. Anna, ora non accompagnata, riceve la visita di Karl, che conquista la sua simpatia raccontandole della sua sfortunata infanzia.
Un giorno Karl accompagna la baronessa Eloise a Vienna per fare acquisti. Si fa accompagnare nel suo appartamento in città, che tiene per le visite del suo ragazzo. Quando tornano a casa, Eloise afferma che hanno avuto un incidente, ma Albert non le crede. Chiede a Karl a riguardo e respinge il tentativo di Karl di dire la verità, ricordandogli invece di rimanere fedele ai propri datori di lavoro. Gli ricorda la sua posizione sociale e lo avverte di non interferire mai con le persone delle classi superiori.
Anche se Karl è d'accordo con il consiglio di Albert, coglie al volo l'occasione di sedurre Anna, che presto conclude essere molto ingenua e facilmente manipolabile. Lui cerca di baciarla, ma lei lo schiaffeggia e lo avverte di non riprovarci mai più. Mentre Albert ritorna nella stanza, Karl decide di andarsene per evitare una situazione di rimorso, e va nella sua stanza per trovare la cuoca Sophie, che lo aspetta. Dopo un breve flirt, passa la notte.
Il giorno successivo, Karl insulta Sophie e mente dicendo di essere il figlio illegittimo di un reale per estorcerle denaro. Successivamente usa un gioiello che ha trovato da Eloise il giorno prima in macchina per ottenere il rispetto di Anna, anche se lei è disgustata da ciò che ha fatto a Sophie e lo rifiuta. In ogni caso appunta il gioiello sulla collana del suo crocifisso, ed Eloise lo riconosce presto come suo. Quando accusa Anna di aver rubato, Karl viene in soccorso, sostenendo che il gioiello è suo, riconquistando la simpatia di Anna.
Eloise lo riconosce come un ricatto perché Karl sa di avere un amante che incontra nell'appartamento. Eloise poi discute la questione con il barone, e Albert la sente dire che Karl e Anna sono coinvolti in una relazione. Eloise, entusiasta dello scandalo, fa in modo che abbiano un po' di privacy insieme durante una battuta di pesca, ma all'ultimo minuto il barone chiede che Albert venga con sé. Albert quindi affronta Karl, avvertendolo di stare lontano da Anna.
Karl e Anna restano indietro, e lui coglie di nuovo le sue possibilità portandola in un pub. Si avvicinano, finché lei non scopre che ha organizzato una stanza in cui i due possano stare. Disgustata dalle sue intenzioni, se ne va. Karl la segue nella sua stanza e afferma di averle mentito e ingannato solo perché è molto innamorato di lei. Vulnerabile alle sue parole, Anna si preoccupa quando annuncia che lascerà la villa. Karl se ne accorge e la bacia appassionatamente per salutarla. Finiscono per passare la notte insieme.
Appena Albert ritorna dal viaggio, licenzia Karl per un motivo plausibile e poi scatena la sua frustrazione su Anna criticando il suo aspetto. Anna, in lacrime, lo accusa di averla spinta a cercare affetto con un altro uomo. Karl, nel frattempo, ricatta la baronessa affinché lo reinstalli come autista. Albert si sente umiliato e dice a Eloise che si dimetterà. Eloise cerca di fermarlo e, in lacrime, ammette di essere stata ricattata. Albert le consiglia di andare alla polizia, ma lei gli dice che non può, perché la sua relazione con lui non può diventare pubblica. Albert, che simpatizza con lei, accetta di restare e progetta di distruggere Karl. Quella notte Sophie, infelice, offre a Karl tutti i suoi risparmi per realizzare il suo sogno di scappare con lui e aprire un negozio tutto suo.
La mattina dopo, Karl, con i risparmi di Sophie, fa le valigie per partire e implora Anna di unirsi a lui. Anna rifiuta, dicendogli che è ancora innamorata di Albert. Litigano e vengono interrotti da Albert, che inizia a litigare con Karl in cantina. Finiscono per rovesciare alcune vecchie bottiglie di vino, attirando l'attenzione del Barone. Il barone pensa che stiano litigando per il vino e ordina loro di scusarsi a vicenda. Non appena il barone se ne va, Albert dice a Karl di uscire dalle loro vite, e iniziano un'altra rissa quando Karl rifiuta. Anna, temendo che uno possa uccidere l'altro, informa il barone dei tanti inganni di Karl. Il barone ordina a Karl di andarsene e si congratula con Albert per il suo coraggio e la sua lealtà. Karl lascia la scena, progettando di farsi strada nella vita di un'altra donna dell'alta borghesia.