Nel 1784, poco dopo che gli Stati Uniti ottennero l'indipendenza, l'americano Peter Standish (Leslie Howard) salpa da New York per l'Inghilterra per sposare suo cugino. Dopo aver saputo di un francese che attraversa la Manica in mongolfiera, Peter si rammarica di non poter vedere le meraviglie che il futuro ha in serbo.
Nel 1933, il suo discendente, anch'egli chiamato Peter Standish (di nuovo Leslie Howard), eredita inaspettatamente una casa a Berkeley Square, Londra. Diventa sempre più ossessionato dal diario del suo antenato, causando grande preoccupazione alla sua fidanzata Marjorie Frant (Betty Lawford). Quando prendono il tè con l'ambasciatore americano (Samuel S. Hinds), Peter confida al diplomatico con trepidante attesa la sua convinzione che alle 5:30 di quel giorno verrà trasportato indietro di 149 anni. Peter è convinto che gli basti seguire il diario del suo antenato, poiché sa già cosa succede, leggendolo.
Si precipita a casa e, proprio mentre apre la porta, è effettivamente tornato nel 1784, prendendo il posto del precedente Peter Standish proprio mentre arriva alla casa, allora di proprietà dei suoi parenti, i Pettigrew. Lady Ann (Irene Browne) e la sua prole adulta, Tom (Colin Keith-Johnston), Kate (Valerie Taylor) e Helen (Heather Angel) sono lì per salutarlo. I Minus, essendo in disperate difficoltà finanziarie, sono ansiosi che Kate sposi il ricco americano. Peter è determinato a non alterare il futuro di cui ha letto, finché non vede Helen per la prima volta. Cerca di combattere la sua attrazione per lei, ma alla fine fallisce. Helen, nel frattempo, viene spinta dalla madre a sposare il signor Throstle (Ferdinand Gottschalk), ma Helen ha deciso, anche prima dell'arrivo di Peter, di non sposarsi. Successivamente confessa a Peter di averlo sognato, prima di vederlo.
Col passare del tempo, Peter continua inavvertitamente a offendersi per la sua scarsa familiarità con le usanze del XVIII secolo. Anche la gente comincia a temerlo, poiché sbaglia e parla di cose che non sono ancora avvenute. Ad esempio, quando commissiona a Sir Joshua Reynolds di dipingere il suo ritratto, elogia per nome un'altra opera di Reynolds, quella che il pittore ha appena iniziato. Kate si convince che Peter sia posseduto dal demonio e rompe il loro fidanzamento. Helen, tuttavia, è in sintonia con le sue difficoltà e si innamora di lui.
Helen alla fine insiste con Peter per una spiegazione della sua "seconda vista", a cui ha solo accennato. Sebbene lui si rifiuti di parlare apertamente, lei in qualche modo vede nei suoi occhi visioni del suo mondo moderno, con tutti i suoi orrori e le sue meraviglie, e indovina la verità. Sapendo che è disilluso, vive tra fantasmi nati 149 anni prima del suo tempo e disperatamente insoddisfatto delle realtà quotidiane della sua epoca (inclusa la mancanza di igiene e impianti idraulici e il fatto di non fare il bagno regolarmente in quello che lui chiama un "sporco piccolo porcile di mondo"), lo esorta a tornare ai suoi tempi. Vuole restare con lei indipendentemente dalle conseguenze, ma alla fine torna al 1933.
Quando visita la tomba di Helen, scopre che è morta il 15 giugno 1787 all'età di 23 anni. Marjorie viene a trovarlo, preoccupata per la sua sanità mentale perché ha detto che proviene dal XVIII secolo. Peter crede che il suo antenato abbia cambiato posto con lui. Le dice che non può sposarla. Pietro è consolato dall'epitaffio sulla tomba di Elena e dalla sua convinzione che staranno insieme, "non nel mio tempo, né nel tuo, ma in quello di Dio".