Nella Germania degli anni '30, una giovane coppia lotta contro la povertà. Hans è un piccolo agente d'affari. È felicemente sposato con Emma, ​​che chiama affettuosamente "Lämmchen" (agnellino). Devono mantenere segreto il loro matrimonio affinché Hans possa mantenere il suo lavoro, poiché il suo capo vuole che sposi sua figlia. Hans perde il lavoro quando la verità viene a galla. Si trasferiscono dalla matrigna nella vivace Berlino per trovare il successo. Hans trova un lavoretto in un grande magazzino. Le cose vanno bene finché non scoprono che la sua matrigna è davvero una famigerata signora e gestisce un bordello esclusivo.