Il padre di Johnny Boylan (Billy Halop) è stato condannato a morte per un crimine di cui non è mai stato completamente dimostrato che avesse commesso. Lui e la sua famiglia si trasferiscono in una zona più povera dell'East Side di New York City. Sua sorella Kay (Helen Parrish) decide di ballare in un teatro burlesque dopo essere stata licenziata dal lavoro. Il suo ex fidanzato, Paul Wilson (Robert Wilcox), si prende ancora cura di lei e vuole aiutarla, ma lei lo evita a causa della vergogna che prova.
Johnny cerca di arruolare i suoi amici strilloni per dimostrare l'innocenza di suo padre. Tentano di convincere il giudice, ma non ci riescono. In preda alla frustrazione, Johnny lancia un mattone attraverso il finestrino dell'auto del giudice, dando inizio alla sua vita criminale. Arruola il suo amico "Pig" (Huntz Hall) per aiutarlo a rapinare una farmacia. Successivamente vengono inseguiti dalla polizia e si nascondono. Tuttavia, i poliziotti li trovano e Pig implora Johnny di arrendersi. Alla fine Pig lascia il negozio e viene colpito e ucciso dalla polizia. Johnny viene catturato e mandato in riformatorio.