A Londra, il caricaturista americano Jim Crocker (Robert Montgomery) è un popolare uomo di città, conosciuto con il suo pseudonimo "Piccadilly Jim". Supporta suo padre James (Frank Morgan), un attore disoccupato con una grande ammirazione per Shakespeare, ma anche con l'incapacità di ricordare le battute dell'opera del Bardo. La maggior parte dei personaggi del film descrivono James come un prosciutto. Jim vive con il suo impeccabile cameriere, Bayliss (Eric Blore). Jim è felice quando scopre che suo padre sarà fidanzato con Eugenia Willis (Billie Burke), finché la prepotente sorella sposata di Eugenia, Nesta Pett (Cora Witherspoon), rifiuta di dare il permesso per il matrimonio perché ha dubbi sulla sincerità e sul background finanziario di James. Una mattina, James cerca di presentare i Pett a suo figlio, che descrive come un artista; ma Jim, che è rimasto fuori a bere tutta la notte, entra barcollando e scopre che Nesta Pett ha scoperto che "l'artista" è un caricaturista, cosa che non la impressiona.
Nel frattempo, Jim incontra la nipote di Nesta Pett, Ann Chester (Madge Evans), in una discoteca e si innamora di lei. Ann è fidanzata con Lord Frederick "Freddie" Priory (Ralph Forbes) e, quindi, mantiene le distanze da Jim, nonostante i suoi numerosi tentativi di conoscerla meglio e di corteggiarla. A peggiorare le cose, Jim scopre di essere licenziato perché ha mancato numerose scadenze, e i Pett portano Eugenia e Ann con loro in Costa Azzurra per un mese, lasciando James triste e Jim, che non ha idea del legame familiare di Ann, chiedendosi dove lei è scomparsa. Jim sviluppa quindi un fumetto basato sui Pett, principalmente Nesta, suo marito Herbert (Grant Mitchell) e suo figlio Ogden (Tommy Bupp); ed è un grande successo in Inghilterra. La striscia si intitola "From Rags to Riches" e presenta la famiglia Richswitch. La striscia è un successo immediato, rendendo Jim finanziariamente sicuro: usa la sua nuova ricchezza per assumere una squadra di investigatori per trovare Ann.
Quando i Pett tornano in Inghilterra, vengono riconosciuti come le persone dei disegni e diventano presto lo scherzo della città, cosa che fa infuriare loro e Ann. Jim, dopo aver appreso che Ann è la nipote dei Pett, nasconde la sua identità e si atteggia a figlio del suo cameriere Bayliss. Trova un modo per trascorrere qualche ora con Ann prima che la sua famiglia fugga dall'Inghilterra per gli Stati Uniti, e trova un modo per raggiungere New York City sulla stessa nave di Ann e Lord Priory. Prima di lasciare l'Inghilterra, cerca di cancellare il fumetto ma scopre di non possederne i diritti. Viene a sapere anche che la striscia è stata ripresa dai giornali negli Stati Uniti.
Anche se Jim rende i personaggi della famiglia Richwitch più benevoli, Ann è furiosa quando scopre che il "figlio di Bayliss" è in realtà Piccadilly Jim. I Pett, invece, si stanno godendo la loro popolarità e danno il benvenuto a Jim. Nel frattempo, James si finge il conte danese Olav Osric per impressionare la famiglia come l'amante di Eugenia. Nel frattempo, Bayliss sospetta che il fidanzato di Ann, Freddie, non sia un discendente della ricca famiglia del Priorato come insiste, quindi Jim cerca di screditare Freddie. A una festa annuncia che "smaschererà l'impostore". James – in quanto conte Osric – sente che questo è rivolto a lui, quindi rivela la sua vera identità e viene immediatamente rifiutato dai Pett.
Quando scopre che Freddie non è il bugiardo che Bayliss affermava, Jim decide di rinunciare alla speranza di conquistare il cuore di Ann e di tornare a Londra. Sulla nave, quando Bayliss lo incoraggia a non arrendersi, Jim si rende conto che Bayliss ha ragione e corre verso la riva, saltando sulla passerella abbassata, dove incontra Ann, che a quel punto si è resa conto anche lei di essere innamorata di lui. Alla fine si baciano.