I piccoli criminali Caesar Enrico "Rico" Bandello (Edward G. Robinson) e il suo amico Joe Massara (Douglas Fairbanks Jr.) si trasferiscono a Chicago in cerca di fortuna. Rico si unisce alla banda di Sam Vettori (Stanley Fields), mentre Joe vuole diventare un ballerino. Olga (Glenda Farrell) diventa la sua compagna di ballo e fidanzata.
Joe cerca di allontanarsi dalla banda e dalle sue attività, ma Rico lo fa partecipare alla rapina al nightclub dove lavora. Nonostante gli ordini del signore della malavita "Big Boy" (Sidney Blackmer) a tutti i suoi uomini di evitare spargimenti di sangue, Rico uccide il commissario crociato Alvin McClure durante la rapina, con Joe come testimone inorridito.
Rico accusa Sam di essersi ammorbidito e prende il controllo della sua organizzazione. Il boss rivale "Little Arnie" Lorch (Maurice Black) cerca di far uccidere Rico, ma Rico viene solo sfiorato. Lui e i suoi uomini armati fanno visita al piccolo Arnie, dopo di che Arnie parte frettolosamente per Detroit. Il Big Boy alla fine dà a Rico il controllo di tutto il Northside di Chicago.
Rico si preoccupa che Joe sappia troppo di lui. Avverte Joe che deve dimenticare Olga e unirsi a lui in una vita criminale. Rico minaccia di uccidere sia Joe che Olga a meno che non acconsenta, ma Joe si rifiuta di arrendersi. Olga chiama il sergente di polizia Flaherty e gli dice che Joe è pronto a parlare, poco prima che Rico e il suo scagnozzo Otero (George E. Stone) vengano a chiamare. Rico scopre, con sua sorpresa, di non essere in grado di togliere la vita al suo amico. Quando Otero cerca di fare il lavoro da solo, Rico gli strappa la pistola, ma non prima che Joe venga ferito. Sentendo lo sparo, Flaherty e un altro poliziotto danno la caccia e uccidono Otero. Con le informazioni fornite da Olga, Flaherty procede a schiacciare l'organizzazione di Rico.
Disperato e solo, Rico "si ritira nel canale di scolo da cui è saltato fuori". Mentre si nasconde in una topaia, si arrabbia quando scopre che Flaherty lo ha definito un codardo sul giornale. Telefona stupidamente al poliziotto per annunciargli che sta venendo a prenderlo. La chiamata viene rintracciata e Flaherty viene ucciso a colpi di arma da fuoco dietro un cartellone pubblicitario - una pubblicità con i ballerini Joe e Olga - e, morente, pronuncia le sue ultime parole: "Madre di misericordia, è questa la fine di Rico?"