Ambientato a Concord, Massachusetts, durante e dopo la guerra civile americana, il film è una serie di vignette incentrate sulle lotte e le avventure delle quattro sorelle March e della loro madre, affettuosamente conosciuta come Marmee (Spring Byington), mentre attendono il ritorno del padre (Samuel S. Hinds), che presta servizio come colonnello e cappellano nell'esercito dell'Unione. La vivace maschiaccio Jo (Katharine Hepburn), che soddisfa i capricci della benestante zia March (Edna May Oliver), sogna di diventare un'autrice famosa e scrive opere teatrali per le sue sorelle da esibire per i bambini del posto. Amy (Joan Bennett) è carina ma egoista, Meg (Frances Dee) lavora come governante e la sensibile Beth (Jean Parker) si esercita sul suo clavicordo, uno strumento vecchio che ha disperatamente bisogno di accordatura.
Le ragazze incontrano Laurie (Douglass Montgomery), che è venuta a vivere con suo nonno, il signor Laurence (Henry Stephenson), il ricco vicino di casa delle Marche. I Laurence li invitano a una festa sontuosa, dove Meg incontra il tutor di Laurie, John Brooke (John Lodge). Durante i mesi successivi John corteggia Meg, il primo racconto di Jo viene pubblicato e Beth spesso approfitta dell'offerta del signor Laurence di esercitarsi al suo pianoforte.
Marmee scopre che suo marito si sta riprendendo in un ospedale di Washington, DC, dopo un infortunio, quindi va a Washington per prendersi cura di lui. Durante la sua assenza Beth contrae la scarlattina dal bambino di un vicino. Si riprende, anche se in condizioni indebolite. I genitori di March ritornano e Meg sposa John. Laurie confessa il suo amore a Jo, che lo rifiuta. Quando lui in cambio la snobba, Jo si trasferisce a New York per intraprendere la carriera di scrittrice e vive in una pensione. Lì incontra il professor Bhaer (Paul Lukas), un linguista tedesco impoverito. Con il suo aiuto e il suo incoraggiamento Jo migliora la sua scrittura e risolve i suoi sentimenti confusi nei confronti di Laurie.
Beth, debilitata, è vicina alla morte, quindi Jo torna a Concord. Dopo la morte di Beth, Jo scopre che Amy, che ha accompagnato zia March in Europa, si è innamorata di Laurie e ha accettato la sua proposta. Il professor Bhaer arriva da New York City e propone a Jo, che accetta, poi Amy e Laurie alla fine si sposano.