Mortimer Thompson (Edward Everett Horton) e Steve Craig (Robert Armstrong) sono una coppia di uomini di fiducia che lavorano a Broadway un passo avanti rispetto alla polizia che vende orologi falsi. Al verde, decidono di cenare con Gibbs, un vecchio amico, pensando che li aiuterà con dei soldi. Anche Gibbs e la sua giovane figlia Gloria (Sybil Jason) non hanno molti soldi e pensano che Steve e Mortimer possano aiutarli. Oltre ad aver bisogno di soldi, Gibbs si nasconde dal famigerato gangster Kell Norton. Dopo che Steve, Mortimer, Gibbs e Gloria hanno finito di cenare, Gibbs viene colpito e ucciso dagli uomini di Norton mentre il gruppo lascia il ristorante. Steve e Mortimer si affrettano ad andarsene prima che anche loro vengano colpiti, lasciandosi frettolosamente dietro la figlia di Gibbs, Gloria. Steve ricorda a Mortimer che si sono dimenticati di Gloria. Nonostante le proteste di Mortimer, Steve lo convince a tornare per la ragazza.
Gloria resta con Steve e Mortimer per una notte a casa loro. Gloria prende il letto di Mortimer, quindi Mortimer deve dormire in bagno. Steve cerca di mettere Gloria in un orfanotrofio ma si sente male quando inizia a piangere. Steve e Mortimer cercano di prendersi cura di Gloria con l'aiuto di Jean (Glenda Farrell), una guardanaia del loro hotel residenziale. Steve e Mortimer scoprono che Gloria sa cantare e ballare, quindi la convincono a esibirsi per strada con loro. Gloria li aiuta anche a vendere i loro orologi falsi finché Jean non lo scopre. Jean esprime il suo disappunto, ma Steve e Mortimer continuano a usare Gloria.
Jean manda Gloria in un orfanotrofio perché Steve e Mortimer non sono abbastanza responsabili da prendersi cura di lei. Steve vince una partita a craps con il piccolo teppista Jack Doré (Jack La Rue) per raccogliere fondi, ma Doré si rifiuta di saldare il debito di gioco e Steve minaccia di prenderlo. Più tardi Norton uccide Doré e supera Steve mentre sta arrivando per chiedere di nuovo a Doré le sue vincite in modo che possa adottare Gloria. Steve diventa il sospettato del crimine. Norton si rende conto che Steve è un testimone contro di lui e cerca di trovarlo per farlo tacere. Per costringere Steve a uscire allo scoperto, rapisce Gloria. Steve convince i gangster a lasciare andare Gloria e a prendere lui invece. Proprio mentre la banda di Norton sta per uccidere Steve, la polizia (avvisata da Mortimer e Jean) arriva al nascondiglio. Il suo nome viene cancellato, Steve sposa Jean e adottano Gloria. Steve, Jean, Gloria e Mortimer si trasferiscono dalla città e aprono un bar lungo la strada.