Kerry Harlan (La Rocque) non può lavorare perché è rimasto ferito in una battaglia con uno squalo, quindi la sua giovane moglie Amy (Reynolds) diventa una modella. Mentre è lontana da casa, Bertha, la moglie del suo chirurgo, cerca di imporre le sue attenzioni su Kerry e viene uccisa accidentalmente nel tentativo di sfuggire al marito. Dopo lo scandalo Amy viene corteggiata da Tony Channing, ma torna dal marito e lo trova prossimo alla morte a causa dei vapori di gas. Poiché entrambi hanno tentato il suicidio, i loro spiriti vengono rifiutati "dall'altra parte" e, apprendendo la verità dallo spirito di Bertha, combattono per tornare in vita.