Gogo è un ragazzino di origine inglese cresciuto a Parigi. È amichevole con la ragazza vicina, Mimsey. Dopo la morte di sua madre, Gogo viene portato in Inghilterra da suo zio che gli dà un nome inglese basato sul nome da nubile di sua madre, trasformando Gogo in Peter Ibbetson.
"Così si concludeva il primo capitolo della strana vita prefigurata di Peter Ibbetson."
Ora un inglese adulto, Ibbetson (Gary Cooper) è un architetto che lavora nello Yorkshire in un lavoro di restauro per il Duca britannico delle Torri (John Halliday). Si innamora di Mary, duchessa di Towers (Ann Harding), e lei di lui, sebbene sia già sposata. Quando il duca lo scopre, chiede insensibilmente che si spieghino. Peter poi si rende conto che Mary è la sua dolce metà d'infanzia. Per tutti questi anni Mary ha conservato, nel comò accanto al letto, l'abito che indossava durante il loro ultimo incontro da bambina.
Il Duca diventa geloso e punta una pistola contro Ibbetson. Ibbetson riesce a uccidere il Duca per legittima difesa.
"Così la Morte concludeva il secondo capitolo. E poi, in una prigione nelle brulle brughiere inglesi..."
Ibbetson viene ingiustamente riconosciuto colpevole di omicidio, condannato all'ergastolo e dispera di non rivedere mai più Mary. Tuttavia, gli innamorati si riuniscono l'uno nei sogni dell'altro, che li collegano spiritualmente. Pietro può lasciare la prigione per unirsi a Maria in radure e prati soleggiati, ma solo nel sonno.
"...e così passarono molti anni."
Nonostante gli anni passino, Peter e Mary rimangono giovani nei loro sogni. Mary alla fine muore di vecchiaia, ma va un'ultima volta al suo solito appuntamento da sogno e parla con Peter dall'aldilà. Poi Peter la raggiunge lì.