King Morgan (Lloyd Nolan), capo pilota della W. J. Brady Charter Pilots, Inc., e il suo meccanico, Charlie Crane (George Montgomery) dimostrano di poter gestire qualsiasi tipo di tempo nel trasporto di merci. King è anche un pilota famoso perché la sua ragazza, Marge Duncan (Lynn Bari), lo ha reso l'audace eroe del programma radiofonico che porta il suo nome. Dopo un lungo volo da Galveston a Los Angeles per consegnare granchi dal guscio molle, King vede Marge per proporgli di matrimonio. Agitato dal fatto che lei abbia preso del tempo per prepararsi, beve troppo e sviene. Quando si riprende, si dirige alla discoteca Mirrado dove provoca un putiferio e viene arrestato. Marge lo salva il giorno dopo, ma quando King finalmente propone, Marge gli fa promettere di smettere di volare. King sorprende il suo capo (Andrew Tombes) chiedendogli un lavoro d'ufficio, lavorando per il contabile Horace Sturgeon (Hobart Cavanaugh). Charlie finisce per sostituire King, rilevando un contratto charter per il trasporto di minerale da una miniera d'oro dell'Honduras.
Un concorrente di nome Faber (Henry Victor) vuole ottenere il lucroso contratto di noleggio della miniera d'oro e cospira per mettere in cattiva luce Charlie. Sembra che la compagnia perda il contratto con la miniera d'oro e quando Sturgeon sta per licenziare Charlie, King annuncia che andrà a Rico, in Honduras, e prenderà il controllo dei voli charter. Convince la fidanzata che la loro luna di miele sarà al sud, ma appena può vola a Rico da solo. King scopre che la loro attività di charter è stata sabotata, ma ha un piano per volare su una rotta più diretta sopra le alte montagne utilizzando bombole di ossigeno.
Marge decide di portare il programma radiofonico dove lavora King, anche se lui non vuole più partecipare alla trasmissione, ed è arrabbiata con lei per averlo seguito. Dopo aver visto King effettuare con successo un volo di prova sul suo aereo cargo modificato, Faber scopre che l'uso dell'ossigeno darà un vantaggio alla Brady Company. Quando King è in prigione, dopo essersi ubriacato in una cantina locale, a Charlie viene affidato il compito di far volare il minerale, ma Faber ha danneggiato la fornitura di ossigeno, quindi Charlie sviene in quota. Marge vuole fare il primo volo sopra le montagne nel suo programma radiofonico e assume Faber per farla volare, ma King si unisce a loro, avendo scoperto il sabotaggio. Quando Faber punta una pistola contro King, Marge reagisce mettendolo fuori combattimento con il suo microfono.
Con King ora ai comandi, contatta Charlie e lo fa voltare. Faber si rianima e attacca King, ma Marge lo trafigge con uno spillo, dando a King la possibilità di metterlo KO per sempre. Terminando il programma radiofonico, King e Marge tornano insieme.