Lo spericolato pilota collaudatore Jim Lane (Clark Gable) è costretto ad atterrare in una fattoria del Kansas con il suo aereo, il "Drake Bullet", dove incontra Ann "Thursday" Barton (Myrna Loy). Trascorrono la giornata insieme e si innamorano. Una volta arrivato il migliore amico e meccanico di Jim, Gunner Morris (Spencer Tracy), Jim ignora Ann. Per spronarlo, si fidanza con il suo innamorato. Jim se ne va la mattina, ma torna presto a prenderla. Si sposano rapidamente.
Jim perde il lavoro alla Drake, quando si scontra con il proprietario (Lionel Barrymore), e accetta un lavoro con un'altra squadra, pilotando un aereo molto sperimentale. Ann scopre presto quanto sia pericolosa l'occupazione di suo marito, ma promette a Gunner che resterà fedele al suo uomo. Jim vince la gara, ma Benson, l'uomo che Drake manda al posto di Jim, muore, lasciando dietro di sé moglie e tre figli.
Jim cerca di cambiare i suoi modi e inizia accettando un lavoro come collaudatore di aerei, conducendo anche voli pericolosi perché vuole dare ad Ann una vera casa. Gunner rimane fedele al suo amico.[N 1] Un giorno, Gunner accompagna Jim in un volo di prova di un nuovo bombardiere (un Y1B-17, uno dei primi prototipi del Boeing B-17 Flying Fortress). Una volta raggiunti i 30.000 piedi, qualcosa va storto; l'attentatore va in testacoda e i sacchi di sabbia (che sostituiscono il peso delle bombe) si staccano, bloccando Gunner. Non volendo salvarsi senza il suo amico, Jim riesce a schiantarsi e tira fuori un Gunner gravemente ferito dai rottami proprio prima che prenda fuoco; ma è troppo tardi per Gunner. Quando Jim si rende conto del prezzo che il suo lavoro ha comportato per sua moglie, rinuncia e si unisce all'Aeronautica Militare degli Stati Uniti.