Jiminy Cricket spiega che racconterà la storia di un desiderio che si avvera. La sua storia inizia nella bottega di un falegname di nome Geppetto. Il Grillo osserva Geppetto che termina il lavoro su una marionetta di legno che chiama Pinocchio. Prima di addormentarsi, Geppetto esprime il desiderio ad una stella che Pinocchio sia un vero maschietto. Durante la notte, una Fata Turchina visita il laboratorio e dà vita a Pinocchio, sebbene rimanga ancora un burattino. Lo informa che se si dimostrerà coraggioso, sincero e altruista, diventerà un vero ragazzo e assegna a Jiminy la sua coscienza.
Geppetto scopre che il suo desiderio si è avverato e si riempie di gioia. Tuttavia, mentre va a scuola, Pinocchio viene fuorviato dall'onesto Giovanni la volpe e dal suo compagno, il gatto Gideone, che lo convincono a partecipare allo spettacolo di marionette di Stromboli, nonostante le obiezioni del Grillo. Pinocchio diventa l'attrazione principale di Stromboli come una marionetta che sa cantare e ballare senza fili. Tuttavia, quando Pinocchio vuole tornare a casa per la notte, Stromboli lo chiude in una gabbia per uccelli. Il Parlante arriva per vedere Pinocchio e non riesce a liberarlo. Appare la Fata Turchina e chiede a Pinocchio perché non era a scuola. Il Parlante esorta Pinocchio a dire la verità, ma invece inizia a dire bugie, il che gli fa crescere il naso sempre più lungo. Pinocchio giura di essere buono d'ora in poi, e la Fata Turchina riporta il suo naso alla sua forma originale e lo libera, avvertendolo che questa sarà l'ultima volta che potrà aiutarlo.
Nel frattempo, dall'altra parte della città, l'onesto John e Gideon incontrano un cocchiere che promette di pagarli se riescono a trovare dei ragazzini cattivi da portare a Pleasure Island. Incontrando Pinocchio mentre torna a casa, lo convincono che ha bisogno di prendersi una vacanza lì. Sulla strada per l'Isola del Piacere, fa amicizia con Lampwick, un ragazzo delinquente. Senza regole o autorità per imporre la loro attività, Pinocchio e gli altri ragazzi presto si dedicano al fumo di tabacco, al gioco d'azzardo, al vandalismo e all'ubriachezza, con grande sgomento di Grillo. Più tardi, mentre cerca di tornare a casa, il Parlante scopre che l'isola nasconde un'orribile maledizione: i ragazzi portati sull'Isola del Piacere vengono trasformati in asini e venduti come schiavi. Il Grillo torna indietro per avvertire Pinocchio, solo per scoprire che Lucignolo si è trasformato in un asino; Pinocchio riesce a scappare, trasformato solo parzialmente.
Tornati a casa, Pinocchio e il Grillo trovano il laboratorio vacante. Presto ricevono una lettera dalla fata turchina sotto forma di colomba, in cui si afferma che Geppetto si era avventurato alla ricerca di Pinocchio, ma è stato inghiottito da un gigantesco capodoglio di nome Monstro, e ora vive nella sua pancia. Deciso a salvare il padre, Pinocchio si getta in mare accompagnato dal Parlante. Anche Pinocchio viene presto inghiottito da Monstro, dove si riunisce a Geppetto. Pinocchio escogita un piano per far starnutire Monstro, dando loro la possibilità di scappare. Il piano funziona, ma la balena infuriata li insegue e distrugge la loro zattera. Pinocchio trascina Geppetto in salvo in una grotta prima che Monstro vi si schianti. Geppetto e il Parlante vengono portati al sicuro su una spiaggia, ma Pinocchio viene ucciso.
Tornati a casa, il gruppo piange Pinocchio. La Fata Turchina, tuttavia, decide che Pinocchio si è dimostrato coraggioso, sincero e altruista, che è rinato come un vero ragazzo umano e tutti festeggiano. Il Parlante esce per ringraziare la Fata e viene ricompensato con un distintivo d'oro massiccio che lo certifica come coscienza ufficiale.