Una nave diretta a ovest in rotta verso Apia, Samoa, è temporaneamente bloccata nella vicina Pago Pago a causa di una possibile epidemia di colera a bordo. Tra i passeggeri ci sono Alfred Davidson, un missionario ipocrita, sua moglie e Sadie Thompson, una prostituta. Thompson passa il tempo festeggiando e bevendo con i marines americani di stanza sull'isola. Il sergente Tim O'Hara, soprannominato da Sadie "Bello", si innamora di lei.
Il suo comportamento selvaggio diventa presto più di quanto i Davidson possano sopportare e il signor Davidson affronta Sadie, deciso a salvarle l'anima. Quando lei respinge la sua offerta, Davidson chiede al governatore di ordinarle la deportazione a San Francisco, in California, dove è ricercata per un crimine non specificato (per il quale dice di essere stata incastrata). Implora Davidson di permetterle di rimanere sull'isola ancora qualche giorno: il suo piano è fuggire a Sydney, in Australia. Durante un'accesa discussione con Davidson, sperimenta una conversione religiosa e accetta di tornare a San Francisco e lì la attende la pena detentiva.
La sera prima della partenza, il sergente O'Hara chiede a Sadie di sposarlo e si offre di nasconderla finché la barca di Sydney non salpa, ma lei rifiuta. Più tardi, mentre i tamburi nativi suonano, il represso Davidson violenta Sadie. La mattina dopo viene trovato morto sulla spiaggia: suicidio. L'ipocrisia e il tradimento di Davidson fanno sì che Thompson ritorni a se stessa e lei va a Sydney con O'Hara per iniziare una nuova vita.