Il film ruota attorno al football universitario e a una partita tra i fittizi Darwin College e Huxley College.[a] Molte delle battute sullo status amatoriale dei giocatori di football universitari e su come le regole di ammissibilità vengono estese dai dipartimenti di atletica collegiale rimangono straordinariamente attuali.[5] Groucho interpreta Quincy Adams Wagstaff, il nuovo presidente dell'Huxley College, e Zeppo è suo figlio Frank, che convince suo padre a reclutare giocatori di football professionisti per aiutare la squadra di Huxley. Ci sono anche molti riferimenti al proibizionismo. Baravelli (Chico) è un "uomo del ghiaccio", che consegna ghiaccio e liquori di contrabbando da uno speakeasy locale. Pinky (Harpo) è anche un "uomo di ghiaccio" e un accalappiacani part-time. Attraverso una serie di malintesi, Baravelli e Pinky vengono reclutati per giocare nella squadra di football di Huxley; questo richiede loro di iscriversi come studenti a Huxley, il che crea caos in tutta la scuola.
Il climax del film, che ESPN ha elencato come il primo nelle sue "11 scene migliori nella storia del cinema sul calcio", include i quattro protagonisti che vincono la partita di calcio portando la palla nella end zone in un carro della spazzatura trainato da cavalli che Pinky cavalca come un carro. Una foto dei fratelli sul "carro" verso la fine del film fece la copertina della rivista Time nel 1932.[7]