Credendo che suo marito Tyler abbia visto un'altra donna, Barbara Winter, alle sue spalle, Elizabeth Flagg inizia una relazione con Michael McLain, che poi la ricatta con le sue lettere d'amore. Durante una lotta per le lettere, uno sparo esplode, McLain cade ed Elizabeth fugge. Ma la polizia trova la moglie di McLain, Eva, vicino al corpo e la accusa di omicidio.
Con la coscienza sporca, Elisabetta chiede al marito, un avvocato, di difendere Eva in tribunale. Si sforza di dimostrare che qualcun altro ha commesso la sparatoria, ignaro che sua moglie fosse direttamente coinvolta. Eva alla fine confessa, ma viene liberata quando viene stabilito che ha agito per legittima difesa.