Carol Baldwin (Jean Arthur) e Helen Davis (Ruth Donnelly) sono i proprietari e istruttori della Supreme Secretarial School. Sono preoccupati per la loro studentessa Maizie (Dorothea Kent), che non sa scrivere, dettare o scrivere. Quando gli istruttori le chiedono cosa fa a scuola, lei risponde: "Sono qui per lo stesso motivo per cui tutte le altre ragazze intelligenti sono qui: per avere la possibilità di incontrare uomini carini". L'hanno lasciata andare. Tuttavia, un ex allievo altrettanto inetto si presenta con un nuovo studente e lo informa che sta per sposarsi con un vicepresidente junior, e Maizie viene assunta sul posto, nonostante Carol abbia accennato al suo nuovo datore di lavoro che è troppo inesperta. Questo porta Carol a chiedersi se queste donne abbiano qualcosa in mente.
Il signor Gilbert (George Brent), l'editore della rivista Body and Brain, telefona per lamentarsi con Carol. Ha licenziato numerosi diplomati della scuola. Va nel suo ufficio per scoprire in prima persona cosa si aspetta. La scambia per la nuova segretaria e le dice di presentarsi al lavoro domattina. Si innamora subito di lui e non lo corregge.
Gilbert è un fanatico del fitness. Ha chiesto a Ernest di guidare il suo staff negli esercizi alle 11 e ha servito loro un pranzo nutriente, anche se scarso. Il signor Crosby, l'editore e capo di Gilbert, è sorpreso e scettico nei confronti dei metodi di Gilbert.
Alla fine della giornata, Carol è felice quando Gilbert la invita a cena. Ordina una bistecca, ma ha un sapore terribile. Gilbert la informa che è fatto di verdure e noci. Quando torna a casa, si lamenta con la sua compagna di stanza Helen, poi si gode una vera bistecca.
Quando Carol cerca di migliorare l'ultimo articolo di Gilbert con alcune foto "cheesecake" di donne poco vestite, lui le rifiuta. Crosby gli dice quindi di riparare il declino della circolazione di Body and Brain, ma rifiuta comunque i suggerimenti di Carol. Quando prende un raffreddore, Carol implementa le sue modifiche senza permesso, quindi Gilbert la licenzia. Più tardi, Gilbert si scusa; l'ultimo numero è esaurito. La riassume e accetta di ammorbidire le regole del suo ufficio. La loro relazione si surriscalda.
Poi il suo amico Bill Houston gli chiede un favore. La moglie di Bill sta tornando dall'Europa e lui deve liberarsi della sua attraente segretaria bionda, nientemeno che Maizie. Tuttavia, dopo aver parlato con Maizie, Gilbert rifiuta di assumerla. Quindi promuove Carol a redattore associato e fa di Maizie il suo sostituto, con grande sgomento di Carol. Presto Gilbert esce sera dopo sera con Maizie, trascurando il suo lavoro, di cui Carol deve occuparsi. Alla fine, Carol se ne va disgustata mentre Gilbert è ad Atlantic City con Maizie.
Gilbert si rende finalmente conto di essere innamorato di Carol. Quando Maizie si rifiuta di lasciare il suo lavoro, Gilbert suggerisce al signor Crosby di assumerla. Dopo averla vista, Crosby è d'accordo. Tuttavia, quando Gilbert cerca di vedere Carol, scopre che lei ed Helen si sono allontanate. Ha un'idea, però; le scrive attraverso la sua rivista, facendola infuriare. Funziona. Quando lei torna, lui le propone la proposta.