Vic Arnold, un laborioso agente di cambio di New York, è entusiasta di annunciare in una riunione d'affari che Beth Calhoun ha accettato di sposarlo. Invita il suo migliore amico, Ben "Pig Head" Bancroft, a venire dalla sua città natale di Big Bend, Indiana, per essere il suo testimone.
Tuttavia, Ben si convince che Beth, molto più giovane, sta sposando Vic solo per i suoi soldi e che è segretamente ancora legata alla star e ammiratore del football del college Joe Roberts, che ha più o meno la sua età. Nonostante gli sforzi della moglie Lottie, accusa Beth di essere una cercatrice d'oro, e suo fratello Wally e i loro genitori di complicità. Insultata, Beth fa scegliere a Vic tra loro. Vic si rifiuta di rinunciare al suo migliore amico, quindi Beth gli restituisce il suo anello di fidanzamento.
Più tardi, Ben scopre di essersi sbagliato. Wally restituisce un braccialetto da $ 40.000 che Vic ha dato a Beth; rivela anche che Joe, che ha ripetutamente proposto a Beth, è in realtà molto più ricco di Vic. Tuttavia, quando Vic apre il portagioielli, è vuoto. I Calhoun si presentano per difendersi dall'insinuazione che Beth abbia tenuto il braccialetto. Ben poi ammette di averlo nascosto per riunire tutti. Ricorre persino a mettere Wally in un mezzo Nelson per convincerlo a restare e ad ascoltare le sue sentite scuse. Alla fine riesce a riunire la coppia.