Anche se si presume che il film sia perduto, sopravvive una sinossi in The Moving Picture World del 15 ottobre 1910. Si afferma: "Il capitano John Smith arriva in America come capo di una banda di coloni inglesi e si stabilisce a Jamestown, in Virginia. Mentre è a capo della colonia Smith fa un viaggio di esplorazione nell'interno e viene catturato lì dal re Powhatan, il capo riconosciuto di tutti gli uomini rossi in Virginia. Powhatan ordina l'esecuzione del suo prigioniero. Proprio come il club fatale sta per scendere, Pocahontas, la figlia prediletta del re, si getta davanti a suo padre e implora con tale fervore che venga risparmiata la vita dell'uomo bianco che Powhatan cede e ordina il suo rilascio. Il capitano Smith ritorna sano e salvo dai suoi amici Jamestown, e la principessa indiana salpa con il marito per l'Inghilterra. Là viene accolta con onori reali dal re Giacomo I, ma il fiore straniero non sopporta il trapianto. Presto si ammala e muore, e nelle sue ultime ore viene visitata da visioni della casa nel deserto in cui tornerebbe se potesse.