Il ranger del Texas Dusty Rivers (Gary Cooper) viene inviato in Canada durante il 1880 all'inseguimento del fuorilegge Jacques Corbeau (George Bancroft), arrivando nel mezzo della ribellione di Riel. Dusty incontra l'infermiera April Logan (Madeleine Carroll) e si innamora subito di lei. Tuttavia, è già coinvolta con il sergente canadese Jim Britt (Preston Foster). Dusty e April sono stati coinvolti l'uno con l'altro, il che diventa evidente a Jim, al quale April desidera rimanere fedele.
Nel frattempo, il fratello di April, Ronnie Logan (Robert Preston), anche lui un Mountie, è innamorato della figlia di Corbeau, Louvette (Paulette Goddard). Louvette ama Ronnie intensamente ed è determinata a proteggerlo nel prossimo combattimento a tutti i costi, usando a volte i sentimenti di Ronnie a beneficio di suo padre.
Alla fine Corbeau viene rintracciato nel suo nascondiglio. Quando finalmente arriva lo scontro tra Dusty, i Mounties e i sostenitori di Corbeau, Louvette inganna Ronnie e lo lega a una sedia per tenerlo al sicuro, dopo che lui le aveva fornito informazioni vitali per l'attacco pianificato dei Mounties ai fuorilegge. Ronnie non è in grado di avvertire i suoi compagni Mounties e Rivers che stanno cadendo in una trappola. Gli uomini di legge cadono in un'imboscata e pensano che Ronnie sia un disertore. Dusty Rivers aiuta a cambiare le sorti della battaglia e il sergente Jim arresta Corbeau. Rivers rintraccia Ronnie al nascondiglio di Louvette e lo convince a costituirsi, tuttavia, viene ucciso in un caso di identità errata.
Successivamente, Dusty Rivers tornerà in Texas, ma prima dà ad April e Jim la sua benedizione.