Lil Higgins è eccessivamente preoccupata che il marito Joe, appena in pensione, muoia ora che non ha niente da fare tutto il giorno. Ha appreso da un assicuratore desideroso di vendere che il tasso di mortalità è eccezionalmente alto per gli uomini anziani inattivi. Per cercare di mantenere in vita Joe, Lil vuole che apporti alcuni miglioramenti domestici in cucina.
Si scopre che Joe è una catastrofe in cucina, ma invece Lil cerca di farlo candidare a sindaco della città. Dato che Joe è un candidato molto riluttante alla "politica della sottoveste", ha bisogno di una buona ragione per fare ciò che vuole sua moglie. Ne ottiene uno quando gli viene negata l'appartenenza a una loggia esclusiva, i Knights of Bedlam, da un uomo di nome Wilcox. Joe è determinato a dimostrare a Wilcox che ha commesso un errore non accettando la sua richiesta di adesione.
Quando Joe è al municipio per presentare la sua domanda e pagare la tassa, si imbatte in un teppista di nome Slats O'Dell, che lavora per il famigerato boss gangster Guy Markwell. Joe viene indotto a scommettere sulla propria campagna, con un dollaro per ogni voto che ottiene contro ogni voto che perde, anche se Markwell praticamente controlla l'attuale sindaco.
Ignara che Joe abbia deciso di candidarsi a sindaco, Lil e la sua amica Ella Jones hanno convinto Wilcox a essere un candidato sindaco riformista. Quando Joe viene a sapere di questo, lui e suo suocero, nonno Edgar, cercano di far uscire Wilcox dalla gara. Organizzano una caccia alle anatre alla quale Wilcox partecipa e "si mette nei guai". Joe "salva" Wilcox dall'annegamento e in segno di gratitudine Wilcox decide di abbandonare la corsa a sindaco. Joe non ha idea che il vero motivo per cui Wilcox ha abbandonato è che è stato minacciato da Markwell.
Ben presto Joe capisce che ci sono forze che non vogliono che vinca le elezioni e che lui è l'unico candidato che ostacola la rielezione del sindaco in carica, Williams. Ella ed Edgar cercano di aiutare Je tentando di rubare informazioni che dimostrano che Markwell è disonesto e ha ricattato i candidati, ma il loro piano fallisce.
Senza nulla su Markwell, Joe è convinto che verrà eliminato se non abbandona la gara. Nel frattempo, Wilcox ha fatto in modo che Joe fosse accettato come membro della loggia, cercando di aiutarlo a vincere la gara.
Come parte dell'iniziazione, Joe viene imbavagliato e rapito da inquilini mascherati. Joe non si rende conto che vengono dalla loggia, ma pensa che siano gli scagnozzi di Markwell venuti per ucciderlo. Je combatte per la vita di suo marito, ma alla fine viene sopraffatta. Lo legano a un cartello in alto da terra e cercano di convincerlo che è solo una parte dell'iniziazione. Joe alla fine cade, atterrando nell'auto di Lil. Gli eventi spettacolari che circondano l'iniziazione fanno successivamente notizia sui giornali e aiutano Joe a vincere le elezioni. Markwell e i suoi scagnozzi finiscono in prigione e Joe va a trovarli per ritirare il premio per aver vinto la scommessa.[2]