Quando un circo itinerante arriva in una piccola città, la trapezista Polly Fisher (Marion Davies) è indignata nello scoprire che sui suoi poster sono stati aggiunti dei vestiti per nascondere il suo costume moderatamente succinto. Va a trovare l'uomo che ritiene erroneamente responsabile, il reverendo John Hartley (Clark Gable). Nega di essere il censore, ma la loro relazione inizia in modo difficile.
Quando un disturbatore distrae Polly durante la sua esibizione, lei cade a terra per 15 metri. John Hartley la fa portare a casa sua vicina. Il medico sconsiglia di spostarla. Mentre si riprende, Polly e John si innamorano e si sposano. Rinuncia volentieri al circo per lui.
Lo zio di John, il vescovo James Northcott (C. Aubrey Smith), mette in dubbio la saggezza dell'unione e la congregazione di John si ribella all'idea di avere un'ex artista circense come moglie del loro ministro. Di conseguenza, viene licenziato e non può ottenere un altro incarico ecclesiastico a causa del suo matrimonio.
Vedendo quanto è infelice suo marito, Polly va a chiedere l'aiuto del vescovo, ma lui rimane impassibile. Quando dice a Northcott che è disposta a rinunciare a John, il sacerdote le dice che un ministro divorziato è altrettanto inaccettabile. Polly vede solo una via d'uscita: da vedovo, John potrebbe tornare in chiesa. Finge di essersi stancata del marito e torna al circo, progettando di avere un "incidente" fatale. Tuttavia, Northcott ha cambiato idea. Quando va a dirlo alla coppia, Polly se n'è già andata. Northcott indovina cosa intende fare. Lui e John si precipitano alla prossima fermata del circo e arrivano giusto in tempo per salvare Polly.