Il film si apre negli Ozark dove una Pollyanna (Mary Pickford) sconvolta sta confortando suo padre, il reverendo John Whittier (Wharton James), mentre muore. Dopo la sua morte Pollyanna viene mandata a vivere in una piantagione del New England con la zia vittoriana Polly (Katherine Griffith).
Zia Polly è fredda e indifferente nei confronti di Pollyanna: non va a prenderla alla stazione, le dà una stanza spartana in soffitta e la rimprovera ogni volta che ne ha la possibilità. Con il passare dei giorni le buffonate di Pollyanna divertono i servi, ma non zia Polly.
Un giorno, mentre gioca nella piantagione, Pollyanna ha problemi con una serva e corre a nascondersi in un pagliaio. Lì incontra Jimmy Bean (Howard Ralston), un orfano della sua età. Provando pietà per lui, Pollyanna è certa che alla fine zia Polly lo lascerà vivere con loro. Quindi lo nasconde in cantina. Un giorno zia Polly insiste per andare in cantina nonostante le suppliche di Pollyanna per paura che Jimmy venga scoperto. Jimmy sta dormendo e Pollyanna crede che siano a posto; finché Jimmy non inizia a gridare nel sonno, facendo un brutto sogno in cui le rape lo inseguono e cercano di mangiarlo. Pollyanna è divertita ma zia Polly no. Dopo alcune suppliche, zia Polly cede e dice a Pollyanna di portare delle buone trapunte per Jimmy.
Un giorno, mentre Jimmy e Pollyanna giocano con gli altri bambini, decidono di provare a rubare alcune mele da un albero appartenente a John Pendleton (William Cortleigh). John coglie Pollyanna sul fatto, ma la perdona, rendendosi conto che è l'esatta immagine di sua madre, una donna che un tempo amava profondamente, ma che lo lasciò per sposare l'uomo che alla fine divenne il padre di Pollyanna. Lo dice a Pollyanna mentre le mostra un dipinto di sua madre. Nel frattempo Jimmy si fa strada combattendo, temendo che Pollyanna sia in pericolo. Cerca di difenderla ma scopre che tutto è normale.
Quando Pollyanna si sistema, sembra portare ottimismo a coloro che incontra. Insiste nel giocare a un gioco che suo padre le ha insegnato chiamato "Il gioco felice", in cui si contano le cose di cui si è felici. Visita un vecchio recluso che presumibilmente non è grato di nulla. Pollyanna porta con sé una vecchia amica cieca e sorda che suona la fisarmonica. Dopo aver scoperto che la donna è cieca e sorda, la rinchiusa proclama la sua gratitudine per aver ancora la vista e l'udito.
Un giorno, dopo un litigio con Jimmy in cui lui "desidera che lei muoia", Pollyanna si reca in città. Nota una bambina che gioca in mezzo alla strada, ignara dell'arrivo di un'auto. Pollyanna salta davanti all'auto, gettando in salvo la ragazza, ma nel processo viene colpita lei stessa. Jimmy e John la riportano entrambi a casa di sua zia. Zia Polly diventa frenetica e la colloca nella sua lussuosa camera da letto. Rendendosi conto dell'errore dei suoi modi, zia Polly dichiara quanto sia attaccata a Pollyanna; dandole anche un bacio sulla fronte, con grande gioia di Pollyanna.
Rendendosi conto che avrebbero potuto perdere la bambina per sempre, molti soccombono al suo desiderio di essere felici. John promette di adottare Jimmy il giorno successivo. Zia Polly si rifiuta di chiamare il dottor Tom, (Herbert Prior), che le ha spezzato il cuore anni prima. Pollyanna implora di mandarlo a chiamare ma lei rifiuta, portando un altro medico. Dopo diversi giorni, scoprono che Pollyanna è paralizzata dalla vita in giù. Pollyanna diventa sconvolta; tuttavia Jimmy la conforta, insistendo affinché giochi al Glad Game.
Passano i mesi e Pollyanna inizia a usare una sedia a rotelle. Una sera con zia Polly, la supplica un'ultima volta di mandare a chiamare il dottor Tom e zia Polly finalmente cede. Con l'aiuto del dottor Tom, Pollyanna riesce finalmente a camminare di nuovo.
Con il successo del suo cammino arriva la realizzazione dei suoi desideri. Zia Polly si riunisce romanticamente con il dottor Tom; e Jimmy vive felicemente con John. Un giorno chiede di Jimmy e lui viene a portarla in giro per il giardino. Dà uno squillo a Pollyanna e scappa subito per paura, senza rendersi conto che Pollyanna è in grado di camminare. Lei è eccitata sull'anello e gli corre dietro felicemente.