Il film si apre sulle colline della California. Bob Culpepper è un uomo laureato del Tennessee, che ha scelto la vita di un cercatore d'oro. Culpepper è testimone dell'attacco del cercatore veterano Silas "Solitaire" Carter da parte di un intruso e viene in sua difesa. Lo scontro porta alla morte dell'intruso e i due nuovi alleati decidono di seppellirlo. Mentre scavano per la tomba, scoprono una vena ricca d'oro. Usano la vena per calcolare che c'è una fonte d'oro in una montagna vicina. Ansiosi di trarre profitto dalla loro scoperta, Carter e Culpepper si dirigono verso la città più vicina per rivendicare la terra per quest'area. [2]
Prima di raggiungere la città, i due soci assistono ad una banda di fuorilegge che sta rapinando una diligenza. Decidono di aiutare le vittime e riescono a spaventare la banda. Tra i passeggeri c'è un'adorabile cantante di saloon, Nellie Brian, e Culpepper ne rimane subito colpito. Anche Brian è attratto da lui, ma sua madre la esorta a concentrarsi sul suo prossimo concerto di canto. [2]
In città, Brian intrattiene il suo nuovo capo, Jack Hanway. È il prospero proprietario di un saloon locale. Né Brian né sua madre si rendono conto che Hanway è segretamente il capo della banda di fuorilegge. [2] Brian alla fine confessa il suo amore a Culpepper e gli parla anche di una preziosa collana che i fuorilegge le avevano rubato. Culpepper individua la collana, per mano di un fuorilegge conosciuto solo con il soprannome di "Missouri". Costringe il fuorilegge a consegnargli la collana. [2]
Cercando di impressionare Brian e mettere in ombra Culpepper, Hanway organizza una rapina nel suo saloon. La sua banda dovrebbe agire come ladri e Hanway agisce come l'eroe che coraggiosamente ostacola il loro piano. Culpepper scopre il piano e cerca di smascherare Hanway come un criminale. Il "Missouri" lo accusa invece di essere coinvolto nella rapina alla diligenza e di essere in possesso del bottino. Con la collana trovata in suo possesso, Culpepper viene arrestato come ladro e imprigionato. Brian è convinto che Culpepper sia un cattivo. [2]
Con il suo rivale fuori gioco, Hanway ha una storia d'amore con Brian. Diventa disattento e lei sente i suoi piani per rivendicare il filone materno. Brian cerca di avvisare Carter che corre il rischio di perdere il suo oro, ma è troppo ubriaco per ascoltarla. Brian ha un'altra idea su come rovinare i piani di Hanway. Lei lo induce a ritardare la rivendicazione della sua terra, poi fa la richiesta lei stessa. Brian è ora l'unico ad avere un diritto legale sull'oro. Carter è scioccato nello scoprire questo sviluppo e informa Culpepper. Culpepper capisce che il suo interesse amoroso ha cospirato contro di lui e vuole vendicarsi. Convince il "Missouri" ad aiutarlo a fuggire dalla prigione. [2]
Dopo essere scappato, Culpepper rapisce Brian e la trattiene con una camicia di forza. Cavalca con il suo prigioniero nell'area con l'oro. Il tempo trascorso insieme consente loro di chiarire le incomprensioni tra loro e dichiarare la propria innocenza. Rendendosi conto che nessuno dei due è un cattivo, si riconciliano ed esprimono il loro amore reciproco. Quando arrivano nell'area del reclamo, vengono catturati da Hanway e dalla sua banda. [2]
Hanway vuole Brian per sé e le propone di sposarlo. Lei accetta, sperando di poter usare la sua nuova posizione per aiutare Culpepper. Nel frattempo, Carter e "Missouri" organizzano una finta esecuzione per Culpepper. Usano l'opportunità per scappare con lui in città. Interrompono il matrimonio di Hanway e Brian in tempo e smascherano Hanway come leader di una banda. [2]