La Amalgamated Pictures è alla ricerca di nuove star per i suoi film. Il talent scout Thomas Brooke si mette in viaggio, alla ricerca di nuovi arrivati ​​da riportare per i provini, nella speranza di impressionare il capo dello studio, Dane Wharton.
Brooke scopre in Arizona un giocatore di football che sa cantare, Bud Borden, e una talentuosa cantante texana, Mary Andrews. Durante una visita in Arkansas, la sua presenza viene scoperta dall'aspirante attrice Carolyn Sayres, che progetta di convincere Brooke a interessarsi a lei. Lo fa, almeno finché non scopre che è ancora un po' troppo giovane.
Tutti si recano a Hollywood per i provini e una visita al Grauman's Chinese Theatre, dove si divertono a osservare le impronte delle star del cinema incastonate nel cemento. Brooke incontra la nuova scoperta del direttore del casting, June Lawrence, una cantante. Si scontra con lo studio, che offre un contratto solo a Mary e manda a casa le altre sue scoperte.
Carolyn non accetta un no come risposta e torna. Brooke ora si mette al suo angolo e progetta di inserire il filmato del suo provino nel cinegiornale di un cinema. Poi tutti sanno che Carolyn non è solo una star, Grauman's la sta invitando a farsi immortalare nel cemento.