In una piantagione di gomma nell'Indocina francese durante la stagione dei monsoni, il proprietario/manager della piantagione Dennis Carson (Gable), una prostituta di nome Vantine (Harlow), e Barbara Willis (Astor), la moglie di un ingegnere di nome Gary Willis (Gene Raymond) sono coinvolti in un triangolo amoroso. Carson abbandona una relazione informale con Vantine per inseguire Barbara, ma cambia idea e torna da Vantine.
Vantine arriva per primo alla piantagione, in fuga dalle autorità di Saigon. Mostra un facile conforto nel duro ambiente della piantagione, scherza continuamente e inizia a prendere in giro scherzosamente Carson non appena lo incontra. All'inizio resiste al suo fascino, ma presto cede e sviluppano rapidamente una relazione amichevole e informale in cui si prendono in giro a vicenda e fingono di essere troppo duri per l'affetto. Uno dei loro giochi preferiti è chiamarsi "Fred" e "Lily", come se nessuno dei due si prendesse la briga di ricordare il nome dell'altro.
Tuttavia, Carson perde interesse per Vantine quando arrivano i Willis. Gary Willis è un giovane ingegnere inesperto e sua moglie Barbara è una bellezza signorile e di classe. Carson è immediatamente attratto da Barbara e, dopo aver mandato Gary in un lungo viaggio di indagine, trascorre la settimana successiva a sedurre Barbara mentre Vantine osserva gelosamente. Convince con successo Barbara a lasciare Gary per lui, ma ritratta dopo aver visitato Gary nella palude e aver appreso quanto profondamente ama Barbara. Carson ha anche visto che Barbara non è adatta alle condizioni primitive della piantagione, così come Gary, e ha un ricordo doloroso della morte di sua madre nella piantagione quando lui era ragazzo. Decide di rimandarli entrambi in un ambiente più civilizzato.
Al culmine della storia, Carson rivolge i sentimenti di Barbara contro se stesso fingendo di non averla mai amata, a quel punto lei gli spara. Ciò fornisce una copertura a Vantine e Carson per salvare il matrimonio e la reputazione di Barbara insistendo con Gary affinché Barbara rifiutasse le avances di Carson. Il film termina dopo che Carson ha mandato via i Willis, con Vantine che gli legge le favole della buonanotte mentre si riprende dalla ferita da arma da fuoco, e lui cerca scherzosamente di accarezzarla.