Incapace di trovare lavoro a Londra nel pieno della prima guerra mondiale, la corista americana Myra Deauville ricorre alla prostituzione per mantenersi. Incontra i suoi clienti sul Waterloo Bridge, il principale punto di ingresso in città per i soldati in congedo. Durante un raid aereo, incontra il collega americano Roy Cronin, un membro dell'esercito canadese. Distratta dai suoi piani originali da un raid aereo, non fa alcun tentativo di sollecitare Roy e lui rimane ingenuamente ignaro della sua professione. Dopo che il raid è finito, Roy la accompagna al suo appartamento e i due cenano lì.
Descrivendosi semplicemente come una corista disoccupata, Myra ottiene la simpatia di Roy e lui si offre di pagarle l'affitto scaduto. Dopo che lei rifiuta la sua offerta e lui se ne va, Myra torna in strada. La mattina seguente, Roy torna a farle visita e la padrona di casa, la signora Hobley, lo lascia entrare nel suo appartamento. Lì incontra l'amica e vicina di Myra, Kitty, che gli dice che Myra ha bisogno di qualcuno che la ami e la protegga. Myra in seguito rimprovera Kitty per aver interferito e rifiuta il suo consiglio di sposare Roy per assicurarsi un futuro migliore.
Roy porta Myra a visitare la sua famiglia nella loro tenuta di campagna, dove propone a Myra, che più tardi quella notte racconta alla madre di Roy, Mary, la verità su se stessa. Mary è comprensiva ma implora Myra di non sposare Roy. La mattina seguente, Myra se ne va e torna a Londra in treno. Alla fine Roy le fa visita e le chiede di spiegare la sua improvvisa partenza. Poiché è sul punto di tornare sui campi di battaglia in Francia, implora Myra di sposarlo immediatamente. Lei è d'accordo, ma scappa dal suo appartamento attraverso una finestra mentre lui la aspetta nel corridoio. Alla ricerca dell'affitto, la signora Hobley entra e, credendo che Myra sia scappata per evitare i suoi obblighi finanziari, rivela a Roy la sua vera professione.
Sebbene scioccato, Roy cerca Myra e alla fine la trova sul Waterloo Bridge, dove le dice che la ama ancora e vuole sposarla. La polizia militare insiste che Roy si unisca a un camion di soldati in partenza o venga considerato un disertore, e una volta ottenuta la promessa di Myra di sposarlo al suo ritorno, se ne va. Le sirene del raid aereo suonano e mentre Myra cerca rifugio, viene uccisa da una bomba.