Nel porto francese di Marsiglia, un'adorabile giovane donna di nome Madelon (Maureen O'Sullivan) è innamorata di un giovane marinaio, Marius (John Beal). Madelon a sua volta è amato da Honore Panisse (Frank Morgan), un agiato velaio di mezza età. Quando Marius scopre che dovrà andare per mare per tre anni, parte senza salutare Madelon; in un biglietto le dice che gli si spezzerebbe il cuore dirglielo di persona. Si precipita al molo, ma vede la sua nave allontanarsi e sviene. Il padre di Marius, Cesar, (Wallace Beery), che già pensa a Madelon come a uno di famiglia, la porta a casa sua.
Più tardi, Madelon scopre di essere incinta e, per risparmiarle la vergogna di un bambino nato fuori dal matrimonio, Panisse chiede a Madelon di abortire. Lei è d'accordo e va a cercare una gruccia arrugginita. Procede con il tentativo di uccidere il suo feto. Non ci riuscì e fu portata d'urgenza in ospedale sanguinante.
Un anno dopo Marius torna inaspettatamente dal mare per acquistare dell'attrezzatura per la sua nave. Visitando Madelon quella notte, vede il bambino e si rende conto di essere il padre. Le chiede di scappare con lui, ma lei rifiuta. Nonostante il suo amore per Marius, sa che Panisse, che adora il bambino, sarà un padre migliore di Marius, che resterà in mare per molti anni di seguito. Marius se ne va, stringendo la mano a Panisse prima di andarsene, e Panisse e Madelon guardano felici il primo dentino del loro bambino.