Anita Morgan, discendente del famoso pirata Henry Morgan, vive una vita spensierata e spensierata su un'isola dei Caraibi, ma preferirebbe di gran lunga vivere la stessa vita all'Avana. Quando apprende che suo padre, in cambio di denaro, l'ha promessa in sposa a uno dei suoi amici bruni, si convince ancora di più che L'Avana è il posto dove stare. Quando un americano arriva sull'isola per comprare delle perle, lei si innamora di lui. e quando scopre che sta per essere ingannato e ucciso, fa piani per salvarlo... e andare all'Avana con lui.