Terry Randall (Katharine Hepburn) si trasferisce al Footlights Club, una pensione teatrale a New York. I suoi modi raffinati e il suo atteggiamento superiore non la rendono amica del resto delle aspiranti attrici che vivono lì, in particolare del suo nuovo compagno di stanza, l'irriverente e cinico ballerino Jean Maitland (Ginger Rogers). Dai vestiti costosi di Terry e dalla fotografia del suo anziano nonno, Jean presume di aver ottenuto il primo dal suo papà, proprio come la sua collega Linda Shaw (Gail Patrick) ha dalla sua relazione con l'influente produttore teatrale Anthony Powell (Adolphe Menjou). In verità, Terry proviene da una ricca famiglia del Midwest. Nonostante le forti obiezioni di suo padre, Henry Sims (Samuel S. Hinds), è determinata a cercare di realizzare i suoi sogni. Nella pensione, l'unica sostenitrice di Terry è l'anziana attrice Anne Luther (Constance Collier), che si nomina mentore e insegnante di recitazione di Terry.
Quando Powell vede Jean ballare, decide di scaricare Linda. Fa in modo che Jean e la sua compagna Annie (Ann Miller) vengano assunti per lo spettacolo in una discoteca di sua proprietà. Quindi inizia ad uscire con Jean, che inizia a innamorarsi di lui.
Nel frattempo, il benvoluto Kay Hamilton (Andrea Leeds) ha avuto un grande successo e recensioni entusiastiche in uno spettacolo teatrale l'anno prima, ma da allora non ha più avuto lavoro ed è a corto di soldi. Si aggrappa disperatamente alla speranza di ottenere il ruolo da protagonista nella nuova commedia di Powell, Enchanted April. Alla fine ottiene un appuntamento per vedere Powell, solo per vederlo annullare. Sviene nell'area della reception, risultato della malnutrizione e della delusione. Vedendo questo, Terry irrompe nell'ufficio privato di Powell e lo rimprovera per la sua insensibilità. Di conseguenza, gli altri residenti della pensione iniziano ad affezionarsi al nuovo arrivato.
Il padre di Terry finanzia segretamente Enchanted April a condizione che a Terry venga assegnato il ruolo da protagonista, sperando che fallisca e torni a casa. Powell invita Terry nel suo attico per dare la notizia. Quando Jean si presenta senza preavviso, Terry vede l'opportunità di salvare la sua amica dal donnaiolo Powell. Finge che Powell stia cercando di sedurla. Funziona. Tuttavia, rende le cose a disagio nella pensione. L'atterraggio di Terry nella parte prugna spezza il cuore di Kay.
L'inesperto Terry è così pessimo durante le prove che Powell cerca di rescindere il suo contratto con Sims. La sera dell'inaugurazione, dopo aver appreso da Jean che Kay si è suicidata, Terry decide che non può andare avanti. Anne Luther le dice che deve farlo, non solo per se stessa e per la tradizione del teatro, ma anche per Kay. Lo fa e dà una performance sincera. Lei e lo spettacolo sono un successo, con grande dispiacere di suo padre, che è tra il pubblico. Al suo sipario, Terry tiene un discorso in omaggio alla sua amica morta, e Terry e Jean si riconciliano. Lo spettacolo rimane un successo dopo mesi, ma Terry continua a frequentare il Footlights Club. Un nuovo arrivato si presenta in cerca di una stanza.