Marian Martin (Joan Crawford) è una lavoratrice di fabbrica che vive con la madre nella zona operaia di Erie, Pennsylvania. Il garzone di fabbrica Al Manning (Wallace Ford) spera di sposarla, ma Marian è determinata a trovare una vita migliore. Quando un treno fa tappa in città, Marian guarda attraverso i finestrini e vede i ricchi passeggeri. Poi fa la conoscenza di uno dei passeggeri del treno, Wally Stuart (Richard "Skeets" Gallagher), un newyorkese che le dà champagne e scrive il suo indirizzo, dicendole di cercarlo se mai dovesse arrivare a New York. Marian, ora ubriaca dallo champagne, torna felicemente a casa. Ridacchiando, dice ad Al e a sua madre che stava bevendo lungo i binari della ferrovia.
Al, che la stava aspettando e l'accusa di essere ubriaca, vede il pezzo di carta contenente l'indirizzo di Wally nelle mani di Marian, glielo prende di mano e lo strappa. Poi dice a Marian che le sue azioni sono inappropriate e che resterà con lui. Marian si scaglia, dicendo ad Al e a sua madre che nessuno la possiede e che la sua vita appartiene a se stessa. Raccoglie i brandelli di carta strappati dal pavimento e li incolla di nuovo insieme, poi parte per New York City. Lì, cerca Wally che le dà alcuni consigli su come incontrare e mantenere uomini ricchi, che Marian usa per iniziare una relazione con il suo amico Mark Whitney (Clark Gable), un avvocato divorziato.
Alla fine diventa l'amante di Mark e lui le rinnova completamente il look, istruendola nelle arti e nella cultura del suo ambiente sociale. Passano tre anni e i due si divertono con brio e stile. Marian e Mark si innamorano. Per coprire il fatto che Marian è la sua donna mantenuta, Mark escogita una storia inventata sul fatto che lei sia "Mrs. Moreland", una ricca divorziata che vive comodamente con i suoi alimenti.
Qualche tempo dopo, Al, che ora gestisce una prospera attività di cemento, arriva in città sperando di ottenere un grosso contratto. Vede Marian e le chiede di sposarlo, ma lei rifiuta. Quando Al scopre che Marian è amica di Mark, Al spera di poter usare Mark per ottenere quel contratto. Al non ha idea della vera relazione tra Marian e Mark. Quando Mark decide di candidarsi alla carica di governatore, tuttavia, gli amici lo avvertono che la sua relazione con Marian è una grave responsabilità. Quando sente Mark parlare con alcuni politici, scopre che ora ha intenzione di sposarla, nonostante il fatto che la loro relazione causerebbe uno scandalo. Per sostenere la sua candidatura a governatore, mente a Mark, dicendogli che non lo ama più. Gli dice che invece sposerà Al.
Marian decide di dire ad Al la verità. Lui la respinge, dicendo che non avrebbe mai potuto sposare una donna simile. Cambia idea quando si rende conto che escludendola dalla sua vita, sta anche bruciando i ponti con Mark e quel contratto autostradale.
Un rivale politico viene a sapere della vera identità di Marian e intende far trapelare tale informazione durante una delle manifestazioni politiche di Mark. A quel raduno, Mark ha generalmente il pubblico dalla sua parte. Nessuno sa che Marian è tra il pubblico. I suoi rivali politici poi lasciano cadere frammenti di carta dal soffitto dell'auditorium, ogni pezzo di carta con il testo: "Chi è la signora Moreland?" scritto su di esso. Vedendo quel testo sul foglio, Mark ha un'espressione preoccupata sul viso, non sapendo cosa fare. Mentre la folla rimbomba, Marian si alza dal pubblico e dice loro che lei è la signora Moreland e che Mark è sempre stato un uomo d'onore, che una volta apparteneva a lei, ma ora appartiene a loro. La folla esulta mentre lei, singhiozzando, se ne va. Fuori, Mark la raggiunge e le dice che d'ora in poi staranno insieme, qualunque cosa accada. Mark legittima la loro relazione proponendo il matrimonio.