Un meccanico ambizioso è tentato di abbandonare la sua meravigliosa fidanzata quando una debuttante sciocca ma ricca si innamora di lui.
Marje è innamorata di Blackie, il proprietario di un garage locale. Blackie dice di amare Marje, ma Marje sa che Blackie è veramente innamorato di Glory. Marje dice a Blackie di seguire il suo cuore e di sposare Glory.
Con grande sgomento della sua ricchissima madre, Glory e Blackie fuggono e si stabiliscono nel bungalow di Blackie. Gli sposi sono felici e tra Glory e Marje nasce un'improbabile amicizia.
Un giorno, Glory scopre di essere incinta. Cogliendo l'occasione, la madre di Glory la porta a New York in modo che possa essere curata meglio mentre si trova nelle sue delicate condizioni. La visita a New York si trasforma da settimane in mesi. Alla fine, Blackie non vede l'ora di vedere sua moglie quando apprende da Marje che Glory non tornerà a casa, ma andrà invece a Los Angeles.
Blackie arriva nell'appartamento quasi vuoto di New York proprio mentre Glory e sua madre stanno per andarsene. La madre di Glory dice a Blackie che non sarebbe dovuto venire, spiegando che Glory è cambiata. Quando Glory entra nella stanza, è distante. Dice a Blackie che il matrimonio è stato un errore e vuole il divorzio. Quando Blackie chiede del bambino, Glory afferma freddamente che il medico della piccola città aveva torto e che non è mai stata incinta.
Uno scoraggiato Blackie torna a casa nel suo bungalow e scopre che Marje è lì e ha preparato la sua cena preferita. I due dichiarano il loro amore reciproco. È implicito che ora Blackie possa veramente amare Marje e che lei lo sposerà.