Il pilota Mike Miller (Ralph Bellamy) possiede e gestisce l'aeroporto del Desert, una base aerea ai piedi delle Montagne Rocciose. È a capo di un gruppo di giovani piloti che rischiano la vita volando in condizioni meteorologiche pericolose e su terreni insidiosi per consegnare la posta aerea. Quando Joe Barnes (Ward Bond) si schianta alla base, gli altri piloti tentano di recuperare la preziosa posta dai rottami in fiamme. Mike consola la sua ragazza Ruth (Gloria Stuart), che è anche la sorella di Joe. Mike ora si rende conto che deve assumere un sostituto, lo spericolato "Duca" Talbot (Pat O'Brien).
Duke è un buon pilota, ma la sua spavalderia e la sua relazione con Irene (Lilian Bond), moglie del collega pilota "Dizzy" Wilkins (Russell Hopton), hanno il potenziale per causare danni irreparabili allo stretto gruppo di aviatori. Quando Dizzy precipita e muore in un'accecante tempesta di neve, Mike è costretto a prendere il controllo dell'ultima tratta del suo volo, anche se i medici gli hanno detto che la sua vista è peggiorata. Quando anche lui si schianta durante una bufera di neve, la sua chiamata di soccorso rivela che è ancora vivo, ma intrappolato in una valle di montagna inaccessibile. Duke considera il salvataggio come una sfida, requisisce un aereo e vola nella valle remota. Atterra bruscamente, danneggiando il suo aereo, ma riesce a volare via con Mike a bordo. Mentre raggiungono l'aeroporto del deserto, Duke sa che non può atterrare in sicurezza, quindi spinge fuori Mike prima che si schianti. Mentre l'equipaggio di terra lo tira fuori dal relitto, Duke è gravemente ferito, ma vivo.