Burton Grant smaschera il politico Jarvis McVey come un truffatore in un giornale e viene cacciato dalla città. Chiede a sua figlia Sylvia di affidare il suo lavoro al Daily News all'editore Frank Summers. Sylvia ha ereditato il talento di suo padre e decide di licenziare Frank e rilevare lei stessa il giornale. Nel frattempo, Frank scopre che McVey è coinvolto in un piano riguardante il franchising cittadino. Quando Sylvia viene informata, pubblica la notizia. Pubblica storie di commercianti che non fanno affari nel modo che ritiene corretto, il che quasi rovina il giornale. Ben presto, i cittadini la inseguono e suo padre torna per proteggerla dai cittadini indignati, mentre Frank si preoccupa di dimostrare la sua affidabilità. Riesce a impedire a McVey di promuovere le sue politiche di corruzione e si fidanza con Frank.