Barbara Barry (Shirley Temple) è la giovane figlia del ricco Richard Barry (Michael Whalen), un produttore di sapone rimasto vedovo di recente. Preoccupato che sua figlia passi troppo tempo da sola e non con gli altri bambini della sua età, suo padre decide di mandare Barbara in collegio. Alla stazione dei treni, Barbara e la tata che l'accompagna vengono separate quando la tata Collins (Sara Haden), alla ricerca della sua borsa rubata, viene investita e uccisa da un'auto.
Barbara, rimasta sola, si allontana e si maschera da orfana. Mentre vaga per le strade, incontra un amichevole artista di strada italiano, Tony (Henry Armetta), il suonatore d'organo. Barbara lo segue a casa dopo la sua esibizione. È testimone che i suoi numerosi figli corrono ad incontrarlo sulla porta. Barbara indugia, sola e triste. La famiglia gentile e amichevole invita Barbara ad entrare. Lei cena con loro, dove sperimenta per la prima volta il consumo di spaghetti. Dopo cena la madre la mette a letto con i propri figli.
Attira l'attenzione di due artisti di vaudeville, Jimmy Dolan (Jack Haley) e sua moglie, Jerry (Alice Faye), che l'hanno inserita nel loro spettacolo radiofonico, fingendosi la loro figlia. Con l'aiuto della direttrice pubblicitaria Margaret Allen (Gloria Stuart), il trio diventa un successo immediato. Barry sente sua figlia alla radio e i due si riuniscono. Le sottotrame coinvolgono una storia d'amore tra Barry e Allen e un truffatore (John Wray) che cerca di rapire Barbara.