Dopo aver causato l'ennesimo scandalo, Kay Dowling (Carole Lombard), la figlia viziata di ricchi newyorkesi, si trova davanti a una dura scelta da parte del padre stufo (Charles Trowbridge): andare nel suo ranch a Ursula, nel Wyoming, (per evitare di essere nominato co-imputato in un caso di divorzio) o essere diseredata. Il fidanzato di Kay, Herbert Forrest (Lester Vail), propone di sposarsi immediatamente, ma lei sceglie il ranch.
Più tardi, mentre trascorre le sue giornate al ranch con la sua allegra zia Bessie, Kay si innamora con riluttanza di uno dei mandriani di suo padre, Tom McNair (Gary Cooper), e impulsivamente lo sposa. Quando suo padre viene a sapere dell'unione, la rinnega. Kay e Tom sono costretti a vivere in una baracca di una sola stanza mentre Tom cerca di espandere la sua mandria di bestiame.
Un anno dopo, Kay è scontenta della vita nel ranch e desidera ardentemente le comodità della sontuosa villa della sua famiglia. Un giorno riceve un telegramma da casa e dice a Tom che suo padre è malato e che deve stare con lui. Tornato a New York, Kay scrive una lettera a Tom, chiedendo il divorzio. Poco dopo, Tom arriva alla tenuta e spiega che ha lasciato il ranch per diventare un cavaliere professionista di bronco in un rodeo. Kay presume di non aver mai ricevuto la lettera e Tom non ne parla mai. Una notte, durante una festa, Tom sente gli ospiti che lo prendono in giro e dice a Kay che può divorziare. Più tardi, quando si rende conto che la vita con Herbert equivarrebbe a una vita dedicata al gioco del golf, Kay fa visita a Tom al rodeo. Durante la sua esibizione, viene sbalzato da un bronco e ferito. Kay si precipita al fianco di Tom, i due si riconciliano e decidono di tornare al ranch.