L'agente di polizia Mike Hanagan (Robert Homans) tenta di smascherare un funzionario fraudolento che lavora con una banda di racket, ma il funzionario ha ucciso Hanagan. Il figlio di Hanagan, Steve (Gordon Jones), decide di vendicare suo padre e, su suggerimento della sua ragazza Betty Casey (Joyce Compton), si unisce alle forze di polizia.
Sotto la guida di Daniel Casey (Guy Usher), il padre di Betty, Steve inizia a imparare a diventare un ufficiale. Tuttavia, poiché si è dedicato così tanto alla ricerca dell'assassino di suo padre, inizia a rimanere indietro con gli studi di legge e, a causa dei suoi voti bassi, viene licenziato dalle forze dell'ordine. Steve crede di aver trovato l'indizio che indica che l'assassino è lo zio Jim Kelly (Sam Flint) del suo amico Joe Kelly (Craig Reynolds).
Quando Jim sente che Steve sospetta di lui, decide che Steve deve essere ucciso. Segue una lotta tra Steve e Jim, e un proiettile viene sparato a Steve ma Joe viene invece colpito e Steve poi spara a Jim. Impressionato, Casey ritorna per consentire a Steve di rientrare nelle forze di polizia.