Nel 1917, Stan (Stan Laurel) e Ollie (Oliver Hardy) vengono arruolati nell'American Expeditionary Force per combattere nella prima guerra mondiale. La loro inettitudine durante l'addestramento di base si oppone al sergente istruttore e vengono assegnati ai compiti di cucina. Fraintendono le istruzioni del cuoco e svuotano i bidoni della spazzatura nella sala da pranzo privata del generale. Il cuoco (George Marshall), che viene gettato nella palizzata con loro, maledice la loro "spiazione" e li minaccia di violenza dopo che sono stati rilasciati. Sfuggono alla sua ira quando vengono spediti in trincea in Francia.
Servendo vicino al fronte, fanno amicizia con il soldato Eddie Smith, che riceve una lettera di Dear John da sua moglie. Quando Eddie viene ucciso in azione, i ragazzi decidono di salvare la figlia di Eddie (Jacquie Lyn) dal suo brutale padre adottivo e di consegnarla ai genitori di Eddie. Si distinguono in combattimento perdendo il controllo di un carro armato e costringendo accidentalmente un plotone tedesco allo scoperto.
Dopo l'armistizio, Stan e Ollie si avventurano a New York per recuperare la ragazza e cercare i genitori di Eddie. Utilizzando l'elenco telefonico della città, il compito si rivela allo stesso tempo colossale e problematico poiché i ragazzi tentano ciecamente di visitare ogni Smith finché non trovano i nonni. Dopo aver preso a pugni un pugile infastidito e aver interrotto un matrimonio mondano, ricorrono prima alla telefonata.
Mentre guidano il loro carro pranzo, i ragazzi vengono avvicinati da uno sgradevole funzionario pubblico (Charles Middleton) che chiede che la figlia di Eddie possa essere messa in un orfanotrofio. I ragazzi rifiutano e l'uomo dice che tornerà con la polizia per far arrestare i ragazzi.
Cercano di ottenere un prestito con il loro carro pranzo per finanziare la loro fuga in un'altra città, ma il banchiere sorride dicendo che dovrebbe essere incosciente per fare un simile accordo. Mentre ride, fa cadere un busto sulla sua stessa testa e si mette fuori combattimento. Prendendolo come approvazione, i ragazzi prendono ciò di cui hanno bisogno dal caveau della banca.
Inseguiti nel loro appartamento dalla polizia, i ragazzi tentano senza successo di nascondere la figlia di Eddie in un montacarichi. La polizia porta i tre dal banchiere per l'identificazione e si scopre che è lui lo Smith che stavano cercando. Dopo una felice riunione, il banchiere ritira le accuse e li invita suoi ospiti a cena. Il cuoco si precipita fuori dalla cucina per dire al suo capo che non modificherà il servizio in un attimo e riconosce Stanlio e Ollio come le "spioni". Il cuoco li insegue con un coltello da cucina.