Il famoso attore di Hollywood Don Bolton (Hope) è una star del cinema vanitosa la cui più grande paura è quella di essere arruolato nell'esercito americano. Sicuramente gli mancano le qualità di un buon soldato, ed è così spaventato dal rumore forte che non durerebbe un giorno in servizio, per non parlare di sopportare un singolo sparo mentre è sul set per girare un film di guerra in studio. Il colonnello Peter Fairbanks (Clarence Kolb) visita il set dello studio come consulente per il film di guerra, e con sé ha portato la sua bellissima figlia Antoinett, conosciuta come "Tony" (Dorothy Lamour). Don è colpito da Tony e si rende conto anche che il suo biglietto per lasciare l'esercito è sposare la figlia del colonnello per evitare la leva.
Don riesce a insultare gravemente il colonnello quando per la prima volta lo scambia per un attore e lo tratta senza rispetto. Anche così, Don riesce ad uscire con Tony, e le propone persino una proposta, prima di sentire alla radio che l'età per la leva arriva solo fino a 31 anni. Dato che Don ha 32 anni, ritira la sua proposta e Tony è disgustato dalle sue intenzioni e dal suo comportamento codardo.
Don si rende conto di essere innamorato poche settimane dopo e vuole impressionarla, quindi decide di fingere di arruolarsi nell'esercito, usando un attore come finto ufficiale di arruolamento. Ma all'ufficio di redazione l'attore viene sostituito da un vero ufficiale, così lui, il suo assistente Bert (Eddie Bracken) e il manager Steve (Lynne Overman), vengono tutti arruolati per davvero. Sono costretti a un campo di addestramento, dove è responsabile Fairbanks. Fairbanks dice a Don che se riesce a raggiungere il grado di caporale, potrà sposare Tony. Ciò si rivela più di quanto Don e i suoi sfortunati compagni d'armi possano sopportare. Come punizione per le loro mancanze, sono costantemente di pattuglia in cucina. Tony alla fine si innamora di Don. Quando Don e i suoi due compagni vengono lasciati al campo durante una partita di guerra, hanno l'idea di aiutare la loro squadra alterando la segnaletica sul campo. Il risultato è disastroso, poiché gli uomini e Tony vengono condotti in un poligono di artiglieria. Don è costretto a superare la sua paura del rumore e a salvare Tony. Attraversa le linee di fuoco e spara un colpo al braccio. Dopo aver salvato Tony, Don e i suoi uomini vengono promossi al grado di caporale e Don ottiene il permesso di sposare Tony.[1]