Una povera ragazza di nome Nancy (Olive Thomas) parte per prendersi cura delle sue due sorelle più giovani, Sadie (Ann Forrest) e Jane (Dolly Dare), mentre il loro padre (Walter Perry), che è un ex criminale, viene mandato in prigione per un crimine che non ha commesso e lì muore. A quel tempo Jonathan Twist, un filosofo pittoresco e il loro vicino un po' misterioso che gestisce un negozio di riparazione di orologi e un recinto part-time, offre loro aiuto, e Nancy trova con il suo aiuto un lavoro come venditore di Cocoa Climax. Nancy si sposa con un uomo d'affari britannico e pari Lord Cleveland, e diventa Lady Cleveland. Tuttavia, Lord Clevelend muore molto presto senza testamento e. Nancy non ha entrate sufficienti per mantenere le proprietà di Lord Cleveland in Inghilterra, che passano agli altri suoi parenti, ma riceve la sontuosa casa in America. Riesce a mantenere questa casa e la sua servitù senza alcun mezzo di sostentamento visibile, e durante questo periodo le attività di un truffatore chiamato dalla polizia "The Bird" confondono le autorità. La notte di un ricevimento a casa sua avviene un grosso furto di diamanti e Jim Garside viene incaricato di catturare The Bird. Jim scopre che Nancy è L'Uccello e Jonathan è il suo ricettatore per i gioielli che ha preso, dove gran parte del denaro è andato ai poveri. Jim mantiene le sue opere di beneficenza mentre sconta la pena detentiva e alla fine si sposano.