Constance Harding è un'orfana infelice che presto si diplomerà alla scuola femminile di Miss Wiggins. I suoi unici veri parenti sono membri della famiglia James Clinton, ma mostrano poco interesse per l'adolescente. Viene portata a New York da uno dei loro maggiordomi, dove va a vivere con un gruppo di snob. Le persone dell'alta borghesia non sono impressionate da lei, ma Connie riesce a fare amicizia con la servitù.
Un pomeriggio, sua cugina Barbara Clinton ordina a Connie di impedire a Ted Drake di andare a cavallo senza di lei. Connie fa del suo meglio, il che si traduce in imbarazzo. Si è segretamente innamorata di lui ed è piena di gioia quando scopre che la famiglia Drake sta organizzando un ballo. I servi raccolgono soldi per comprarle un vestito alla moda. Tuttavia, Barbara diffonde una bugia e alla fine a Connie viene proibito di partecipare al ballo.
Connie ha il cuore spezzato, finché la servitù non organizza una limousine che può usare fino a mezzanotte. Nel frattempo, la polizia trattiene l'auto della famiglia Clinton fino quasi a mezzanotte, quando potrà essere portata davanti a un giudice, poiché all'autista manca la prova di proprietà del veicolo. Al ballo, tutti rimangono colpiti dal suo talento canoro. Ted la nota e cerca di affascinarla. Alla fine si baciano, quando Connie si rende conto che è mezzanotte. Scappa, ma lascia accidentalmente dietro di sé una delle sue pantofole. Ted trova la pantofola e cerca di localizzare il proprietario.
Arrivando al ballo poco prima di mezzanotte, Barbara vede Connie lasciare il ballo. Infuriata, cerca di infrangere la fiducia di Connie e licenzia tutta la servitù. Il giorno successivo, anche Connie è scomparsa e suo zio James rimprovera Grace, Barbara e Walter per il loro atteggiamento ostile/indifferente nei confronti di Connie. Nel frattempo, Connie torna alla scuola della signorina Wiggins nella speranza di diventare un'insegnante di musica. Ted la segue e alla fine si riuniscono.