La nipote del presidente degli Stati Uniti, Lucy Chase Wayne (Kay Francis), si batte con discrezione per ottenere la nomina presidenziale per il suo amato marito, il segretario di Stato Stephen Wayne (Preston Foster). Cerca di ottenere il sostegno del senatore emergente Gordon Keane (Victor Jory), una vittoria che sarebbe doppiamente dolce in quanto è il protetto della sua disprezzata acerrima rivale, Irene Hibbard (Verree Teasdale).
Lucy si preoccupa quando le giungono voci secondo cui Irene intende divorziare dal suo noioso coniuge giudice della Corte Suprema, Carter (Walter Connolly), sposare Keane e cercare di farlo eleggere presidente. Elabora un piano per ingannare Irene facendole credere che Carter sarà il candidato del suo partito alle prossime elezioni (quando sa che non ha alcuna possibilità) e costringere Irene ad interrompere i suoi piani. Lucy convince Lavinia Mae Creevey (Louise Fazenda), la leader provinciale dalla mentalità ristretta di un'organizzazione di cinque milioni di donne, a sostenere Carter. Con orrore di Lucy, il magnate del giornale Ellsworth T. Banning (Grant Mitchell) aggiunge il suo sostegno e a Carter viene effettivamente offerta la nomination.
Lucy scopre che il principe Boris Gregoravitch (Gregory Gaye), l'ex marito di Irene, è a Washington per le trattative. Apprendendo qualcosa di interessante dal principe, chiede al marito di invitare l'inviato straniero alla cena in cui Carter annuncerà la sua accettazione della nomina. Gregoravitch è felice di vedere Irene e le dà alcune "buone" notizie. A nome del suo Paese ha raggiunto un accordo con gli Stati Uniti in base al quale entrambe le parti riconosceranno reciprocamente le rispettive leggi. Una volta firmato il trattato, lui e Irene saranno considerati divorziati dal sistema legale americano. Fino ad allora, però, Irene è tecnicamente una bigama. Lucy ricatta Irene per convincere Carter a rifiutare la nomina, lasciando via libera a suo marito.