Henry Dewlip è l'erede della prospera fabbrica di automobili del suo defunto padre. Lascia che siano i subalterni a gestire le cose mentre si abbandona al vino, alle donne e al canto, trascinando con sé le donne. Julia Jelliwell è l'ultima donna ad avere la chiave del suo appartamento ma ci sono problemi, come suo marito. Anche la severa Miss Smith, la sua ultima segretaria che segretamente nutre una cotta per lui. Riesce a rovinare le cose con Julia e poi a cercare di convincerlo a interessarsi alla sua fabbrica di automobili, rovinando a Johnny la possibilità di vendergli un carburatore.
Le cose peggiorano quando Henry scopre che non solo la signorina Smith era precedentemente sposata, ma ha anche un bambino. Questo sconvolge Henry e il maggiordomo coglie l'occasione per ripristinare il vecchio sistema che funzionava così bene, quindi chiama Julia. In una missione per riformare le anime, ne consegue una lotta e sia Henry che Julia finiscono in cella. Finalmente rilasciato, ora ha il raffreddore.
Più tardi detta alla signorina Smith con voce aspra e lei dice che suo marito è morto. Gli aveva sparato un anno prima a Parigi. Henry si innamora rapidamente di lei e torna da Julia. Henry trasferisce l'attività di carburatori di Johnny nella sua attività di motori e si mette con Julia. Nel frattempo, Johnny è stato colpito da Miss Smith.