Agustina era fuori a scuola quando torna a casa a Madrid per vedere la madre che non vede da più di otto anni. Felicissima della visita, la madre di Agustina, Elena, è costernata dall'aspetto conservatore di sua figlia. Elena rifa il vestito di Agustina, cosa che il fidanzato di Agustina, Manolo, disapprova quando arriva il giorno successivo. Quando il padre di Agustina, Enrique, arriva per corteggiare Elena affinché ritorni da lui, vede che l'unico modo in cui i genitori di Manolo approveranno il suo matrimonio con Agustina è se riesce a rimuovere Agustina dall'influenza di Elena. Invita Elena a tornare con lui nel suo ranch, ma Elena desidera rimanere a Madrid e perseguire la sua carriera operistica. I due vivono separati in modo che Enrique possa occuparsi del suo ranch mentre lei persegue la sua carriera.
Agustina incolpa sua madre per averla portata al ranch, e i due, insieme a una cerchia di amici di Elena, così come Manolo, si recano a trovare Enrique. Il grande gruppo si sente subito a casa. Mentre il gruppo si esibisce in abiti succinti, Manolo è arrabbiato per la mancanza di decoro di Agustina. Agustina se ne va sbuffata, seguita da un amico di sua madre, Juan Manuel, addetto dell'ambasciata del Brasile a Madrid. Colti da una tempesta, la coppia cerca rifugio nella casetta del custode della fattoria di Enrique.
Nel frattempo, Enrique ordina agli amici di Elena di lasciare il suo ranch, cosa che fanno, tuttavia Elena inizia a fare le valigie per seguirli. Quando Juan e Agustina tornano alla casa principale, Juan cerca Elena per dirle che si è innamorato di sua figlia. Felicissima della notizia, lo abbraccia, cosa che viene vista da Enrique, che si fa un'impressione sbagliata e ordina a Juan di uscire di casa. Tuttavia Juan ritorna la mattina dopo e propone ad Agustina, lei accetta ei due partono diretti al prossimo incarico di Juan a Tokyo.
Enrique, rendendosi conto della sua falsa gelosia, insegue Elena, che sta per salire a bordo di un piroscafo. Sapendo di amarsi, ma non sapendo se tornare al ranch o a Madrid, lanciano una moneta. Quando atterra in acqua, decidono di dividere il loro tempo tra i due.