Il dottor John Garth (Boris Karloff) è sotto processo per omicidio dopo aver compiuto un omicidio pietoso su un amico anziano. Nel processo, rivela che stava ricercando una cura per l'invecchiamento, ma non aveva avuto il tempo di perfezionarla prima che il dolore del suo amico diventasse insopportabile. Nonostante le sue richieste di pietà, il giudice lo condanna all'impiccagione entro tre settimane.
Mentre attende la sua esecuzione, il dottor Garth può continuare i suoi esperimenti, grazie al sostegno del direttore della prigione (Ben Taggart) e di un altro scienziato interessato alla sua ricerca, il dottor Ralph Howard (Edward Van Sloan). Usando il sangue di un prigioniero recentemente giustiziato, riescono a sviluppare un siero che invertirà gli effetti dell'invecchiamento e decidono di testarlo sul dottor Garth immediatamente prima della sua esecuzione. Mentre viene portato al patibolo, tuttavia, la prigione riceve una chiamata che li informa che la condanna del dottor Garth è stata commutata in ergastolo. Nello stesso momento, l'effetto del siero sul suo corpo fa collassare il dottor Garth.
Quando il dottor Garth si sveglia nel reparto medico della prigione, scopre che il siero ha invertito alcuni degli effetti dell'invecchiamento sul suo corpo, incluso l'ingrigimento dei suoi capelli, l'aspetto del suo viso e la sua forma fisica. Incoraggiato, decide di eseguire un altro test del siero, questa volta sul dottor Howard. Mentre sta preparando il dottor Howard per l'iniezione, tuttavia, il dottor Garth viene sopraffatto da un improvviso bisogno di uccidere, indotto dalla presenza del sangue di un assassino giustiziato nel suo sistema. Dopo aver strangolato il dottor Howard, un prigioniero errante entra nella stanza che, dopo una lotta, viene ucciso anche lui dal dottor Garth.
Quando le autorità della prigione scoprono il dottor Garth, che non ricorda di aver commesso gli omicidi, e i due corpi, credono che il prigioniero vagabondo abbia ucciso il dottor Howard e abbia tentato di uccidere il dottor Garth. Di conseguenza, Garth viene etichettato come un eroe e gli viene concessa la grazia completa. Ritorna a casa per vivere con sua figlia Martha (Evelyn Keyes) e continua la sua ricerca sul siero antietà.
Desiderando testarlo ulteriormente, affronta tre dei suoi amici anziani e chiede che siano i suoi soggetti di prova. Inizialmente rifiutano, ma uno di loro, Victor Sondini (Pedro de Cordoba), cambia poi idea dopo che il dottor Garth gli ha fatto visita personale. Proprio mentre sta per somministrare il siero, Garth viene nuovamente sopraffatto dagli impulsi del prigioniero giustiziato e strangola l'amico. Cominciando finalmente a rendersi conto di quello che ha fatto, Garth fa visita a uno dei suoi altri amici, George Wharton (Wright Kramer), per confessare i suoi crimini e chiedere di essere il suo ultimo soggetto di prova prima di costituirsi. Wharton tenta di chiedere aiuto, ma Garth lo uccide prima che possa farlo.
Mentre i corpi iniziano ad accumularsi e il comportamento del dottor Garth diventa più irregolare, Martha inizia a sospettare che stia succedendo qualcosa e affronta suo padre. Garth la implora di andarsene mentre continua a combattere gli impulsi del sangue omicida, ma lei rifiuta e lui le viene incontro. Lei sviene e il dottor Garth fugge. Nella scena finale, il dottor Garth, ora inseguito dalla polizia, si avvicina alla prigione dove era stato incarcerato. Il direttore lo fa entrare, ma Garth fa immediatamente dei movimenti aggressivi verso la guardia armata al cancello. La guardia gli spara e, mentre sta morendo, il medico ammette di essersi suicidato per evitare di uccidere qualcun altro.