Rosie Sturges (Joan Blondell) è una manicure di Kansas City, che ha un fidanzato gangster di nome Dynamite Carson (Robert Armstrong). L'amica di Rosie, Marie Callahan (Glenda Farrell), collega manicure e coinquilina, esorta Rosie a rinunciare a Dynamite e a perseguire le tre cose di cui una ragazza ha davvero bisogno "soldi, pelliccia e diamanti". Mentre Dynamite è via per lavoro, Rosie esce con un cliente, Jimmy the Duke (Gordon Westcott) e lui ruba l'anello di fidanzamento con diamante che Dynamite ha dato a Rosie.
Temendo la rabbia di Dynamite, Rosie e Marie viaggiano in treno per New York e si travestono da Girl Scouts of America. A New York, Rosie e Marie incontrano due uomini d'affari, Samuel Warren (Hobart Cavanaugh) e Jim Cameron (T. Roy Barnes) e li seguono a bordo di una nave diretta a Parigi. Rosie e Marie convincono i due uomini a pagare il prezzo della nave e ad acquistare loro anche nuovi vestiti. Dynamite, che ha seguito le donne a New York e a bordo della nave, si nasconde nella cabina del miliardario Junior Ashcraft (Hugh Herbert). Junior ha assunto il detective Marcel Duryea (Osgood Perkins) per indagare su sua moglie, che ha una relazione a Parigi con il dottor Sascha Pilnakoff (Ivan Lebedeff).
Rosie e Marie scoprono che a bordo della nave c'è un milionario e si fingono manicure francesi per entrare nella sua stanza. Quando Dynamite li smaschera, cadono in preda all'isteria. Junior decide di dare loro un assegno per calmarli e ripagare Samuel e Jim per il viaggio. A Parigi, Marcel fa rapporto a Junior e Rosie accetta di fingere di essere l'amante del dottor Sascha per rendere gelosa la moglie di Junior. Marcel, che è in combutta con la moglie di Junior, lo tradisce. Tuttavia, invece di trovare Rosie con il dottor Sascha, sua moglie trova invece Junior con Marie. Junior decide di divorziare e sposare Marie e Rosie ha promesso a Dynamite di tornare a Kansas City con lui.