A Venezia, Gaston Monescu (Herbert Marshall), un ladro professionista mascherato da barone, incontra Lily (Miriam Hopkins), una bellissima ladra e borseggiatrice che si finge contessa. I due si innamorano e decidono di fare squadra. Lasciano Venezia per Parigi.
Lì, Gaston ruba una borsa tempestata di diamanti del valore di 125.000 franchi (circa 75.000 euro) a Madame Mariette Colet (Kay Francis), proprietaria del famoso produttore di profumi Colet and Co. Quando Mariette offre una grossa ricompensa per la sua restituzione, Gaston la reclama, dando il nome di Lavalle.
Mentre rivendica la ricompensa, Gaston affascina Mariette e ammette di essere al verde. Mariette lo assume come suo segretario privato. Fa in modo che Lily venga impiegata nell'ufficio di Mariette e si oppone al consiglio di amministrazione di Mariette, guidato da Monsieur Adolph J. Giron (C. Aubrey Smith), il manager, che è apertamente sospettoso di lui.
Dopo aver osservato Mariette aprire la sua cassaforte privata (e aver memorizzato la combinazione), Gaston la convince a tenere lì una grossa somma, inclusa la metà della prossima rata del dividendo. Mariette inizia a flirtare con Gaston e lui inizia a provare dei sentimenti per lei.
Sfortunatamente per i ladri, Mariette ha due corteggiatori: il Maggiore (Charles Ruggles) e François Filiba (Edward Everett Horton), che è stato derubato a Venezia da Gaston (fingendosi medico). François vede Gaston a una festa in giardino ed è sicuro che si siano incontrati, ma non riesce a ricordare immediatamente dove. Temendo una scoperta imminente, Gaston e Lily decidono di fuggire quella notte con ciò che c'è nella cassaforte, e di non aspettare la rata del dividendo.
Mariette è invitata a una cena offerta dal Maggiore. Non riesce a decidere se andare o passare la notte a letto con Gaston. Alla fine se ne va, ma non prima che Lily si renda conto che Gaston si è innamorato del suo rivale e vuole ritirarsi dal piano.
Alla festa, il maggiore dice a François che una volta ha scambiato Gaston per un medico, e François poi ricorda l'incidente di Venezia. François racconta a Mariette di Gaston, ma lei si rifiuta di credere che sia vero.
Lily rapina lei stessa la cassaforte dopo aver affrontato il suo partner. Mariette torna a casa e indaga in modo suggestivo Gaston, il quale ammette che la cassaforte è stata ripulita, ma afferma di aver preso lui stesso i soldi. Le dice anche che il signor Giron ha rubato milioni all'azienda nel corso degli anni.
Lily poi affronta Mariette e Gaston, ammettendo che è stata lei a rubare i soldi dalla cassaforte. Ne consegue una discussione. Alla fine, Mariette permette ai due ladri di andarsene insieme. Come scatto d'addio, Gaston ruba una collana a Mariette su cui Lily aveva messo gli occhi e, a sua volta, Lily gliela ruba, mostrandogliela mentre il taxi li porta via, abbracciandosi.