Un banchiere di nome Cameron è sospettato di una rapina perché era l'unica persona a conoscere la combinazione della serratura del caveau. Quando un proprietario terriero corrotto, Ross Daggett, cerca di esigere giustizia da vigilante, l'allevatore Clint Bradford va in aiuto di June Cameron, la figlia del banchiere, e nasconde suo padre.
June conduce inavvertitamente Daggett e i suoi uomini, incluso il sicario Dusty, al nascondiglio di suo padre, dove Cameron viene catturato e riportato in città. Dusty viene indotto da Clint a rivelare un pannello segreto attraverso il quale Daggett è stato in grado di vedere l'uso della combinazione del caveau da parte di Cameron. June è grata a Clint quando suo padre viene liberato.