John Barrymore interpreta l'avvocato difensore quasi alcolizzato Tom Cardigan che si occupa di molti casi per il suo amico d'infanzia, il gangster Valentine "Vanny" Powers (William "Stage" Boyd che usava "Stage" come secondo nome per distinguerlo dal più noto William Boyd di Hopalong Cassidy).
Powers pensa che sarebbe una buona idea per Cardigan diventare procuratore generale in modo che il suo amico possa fare un favore occasionale in cambio della consegna dei voti da parte di Powers. Cardigan lo avverte che se Cardigan passa "dall'altra parte", Powers non può aspettarsi alcun favore da lui.
Nel frattempo, Cardigan decide di difendere una senzatetto, June Perry (Helen Twelvetrees), accusata di “bussare alla finestra” e, dopo averle fatto indossare di nascosto un anello nuziale che tiene in tasca, la libera constatando la presenza di detto anello (deducendo quindi che non potesse frequentare la prostituzione). La porta a casa e, in un colpo di scena che il codice di produzione non consentirebbe, June rimane lì per la notte. E tutte le sere successive.
Il successo di Cardigan come procuratore generale lo rende un probabile candidato a governatore. Un leader politico pensa che sia possibile e sua figlia, Lillian (Jill Esmond), inizia a uscire con Cardigan. Durante un'ubriachezza, si sposano e poi torna a casa per raccontare a June la brutta notizia. Durante la sua spiegazione, si rende conto di aver commesso un terribile errore e di amare June, non Lillian. Tuttavia, June se ne va e Cardigan va in luna di miele per diversi giorni, da solo.
Nel frattempo, June è tornata dai suoi vecchi amici della mafia di Powers in un bar. Sfortunatamente, esce giusto in tempo per vedere Powers uccidere un uomo a sangue freddo. Lei si gira e si allontana velocemente. Powers la raggiunge e minaccia di ucciderla a meno che June non tenga la bocca chiusa. Lei è d'accordo, ma un poliziotto fuori scena sente il suo accordo e la incarcera come testimone materiale.
Un tenore italiano, Mario (Albert Conti), affronta Cardigan mentre sta tornando sobrio, dicendo che vuole sposare Lillian. Tirando un sospiro di sollievo, Cardigan dice che annullerà il suo matrimonio. Più tardi, Cardigan intervista il testimone materiale e scopre che si tratta di June (che rifiuta di tornare da lui, pensando di aver tradito i suoi valori per poter diventare governatore). Lei sostiene fermamente di non aver visto l'omicidio, quindi lui la rilascia come testimone.
Al processo di Powers, la difesa presenta June come testimone a sorpresa, costringendola ad ammettere di aver potuto vedere l'assassino ma di non aver visto l'omicidio e di non aver riconosciuto Powers. Scioccando i suoi assistenti, Cardigan decide di non controinterrogarla. Powers ride di cuore, fermando Cardigan sul suo cammino. Il procuratore generale ritira quindi la sua rinuncia, sussurrando a Powers "quella risata ti costerà il collo" e prontamente tormenta e confonde June in modo che lei sbagli un'identificazione di Powers come l'assassino.
Chiedendo l'indulgenza della corte, Cardigan annuncia all'improvviso che i suoi assistenti si occuperanno del resto del caso. Poi confessa di essere stato mandato in riformatorio - con Powers - per furto con scasso e quindi non si candiderà alla carica di governatore, tornando immediatamente al suo status di avvocato difensore. (Powers aveva minacciato di ricattarlo se Cardigan lo avesse perseguito.) Fuori, June si congratula con lui per il suo coraggio e per aver scelto i suoi valori rispetto alla sua ambizione. Si abbracciano e si lasciano mano nella mano.