Tremila anni dopo la morte dell'antico egiziano Neferus, il professor Dean Lambert (che assomiglia a Neferus) sta traducendo la sua storia tavoletta per tavoletta. Dean è convinto che innamorarsi lo rovinerà come ha fatto Neferus, il cui amore per la figlia del Faraone lo ha portato alla rovina. Incontra l'aspirante attrice ed ereditiera Jane Van Buren e scambia i vestiti con il suo compagno di audizione ubriaco, Snoop Donlan. Dean viene arrestato per puzza di liquore. Il suo arresto fa le carte e gli viene chiesto di dimettersi dal personale del museo. Dean ha dieci giorni per unirsi a una spedizione in partenza per l'Egitto da New York e diventa clandestino nella roulotte di una coppia di sposi diretti alle Cascate del Niagara. Snoop poi accusa Dean di avergli rubato l'orologio e i vestiti. Jane, nel frattempo, segue la roulotte per restituire i vestiti di Dean e l'auto del museo. Gli sposi cacciano Dean, mentre la polizia lo segue con l'accusa di rapina e violazione di cauzione. Jane poi trova Dean e lo esorta a scagionarsi, ma lui la convince a continuare ad andare a New York. Mentre fuggono dalla polizia, Jane e Dean si accampano nel deserto, e lui si innamora e la bacia. Il bacio scatena una tempesta, proprio come la storia di Neferus e Anebi. Dean viene colpito da un fulmine e inizia a parlare in una strana lingua.
Il giorno successivo, lascia a Jane un biglietto dicendo che "La morte è davanti a noi" se continuano la loro storia d'amore. Dopo molte avventure, lo sceriffo Sweat di Springville, Pennsylvania, finalmente cattura Dean, ma Jane lo va a prendere nell'auto del museo, che viene scoperta dalla polizia. Segue un inseguimento. Mentre si nascondono nel bosco, la coppia discute dell'ottava tavoletta di Neferus, che dice "matrimonio". Dopo essere saliti su un vagone frigorifero, la coppia viene portata davanti a un giudice benevolo, che respinge le accuse mosse contro di loro in modo che possano sposarsi. I giornali stampano che Jane sposerà un vagabondo. Dean vuole evitare di peggiorare la sua sfortuna, ma sposa Jane a New York. Dovrà quindi affrontare il padre di lei, che lo accusa di essere un cacciatore di dote. Il dottor Ellison, capo della spedizione, dà a Dean un falso frammento mancante della nona e ultima tavoletta per un regalo di nozze, su cui Jane ha inciso la storia di Neferus che salva Anebi da suo padre, che l'ha rapita. Dean sale a bordo di quello che crede sia lo yacht dei Van Buren e combatte per la sua sposa, distruggendo lo yacht, per la gioia di Van Buren, che ora lo accetta. Jane poi si rende conto che Dean ha combattuto per lei sapendo che il tablet era falso. La coppia è unita e, anni dopo, ormai vecchio, Dean trova finalmente la vera nona tavoletta, che gli assicura che non morirà domani.