Dan Brooks (Warner Baxter) gestisce una fabbrica di scatole di carta per suo suocero, J. L. Higgins (Walter Connolly), che possiede la maggior parte dei principali interessi commerciali a Higginsville. Non ispirato dalla sua posizione in fabbrica, Dan dedica il suo tempo e le sue energie all'addestramento del suo cavallo da corsa purosangue, Broadway Bill, nella speranza di tornare un giorno nel mondo delle corse di cavalli. Dan viene incoraggiato a seguire il suo sogno dalla cognata non sposata Alice (Myrna Loy) e dallo stalliere Whitey (Clarence Muse). Una sera, durante una cena di famiglia, J. L. riferisce che le vendite sono in calo nella divisione scatole di carta e attribuisce la colpa alla negligenza di Dan nei confronti del suo lavoro. Quando ordina a Dan di vendere il cavallo e di concentrarsi sul suo lavoro in fabbrica, Dan si dimette e lascia Higginsville senza sua moglie Margaret (Helen Vinson), che mostra poca simpatia per suo marito.
Con Broadway Bill al seguito, Dan si reca all'Imperial Race Track, dove si riunisce con gli ex colleghi e iscrive il suo cavallo al prossimo Imperial Derby. Dopo aver racimolato a malapena la magra quota d'ingresso di cinquanta dollari, Dan convince Pop Jones a fornire vitto e alloggio a credito, e poi cerca un sostenitore che possa fornire la quota di nomina di cinquecento dollari. In una gara preliminare, Broadway Bill scappa dal cancello di partenza e viene squalificato. Dan scrive a sua moglie Margaret chiedendole di portare il suo gallo Skeeter, che ha un modo per calmare il cavallo. Il gallo viene invece consegnato dalla giovane Alice, segretamente innamorata di Dan. Alice decide di restare e aiutare con il cavallo, nonostante le obiezioni di Dan. Non è a conoscenza dei suoi sentimenti per lui.
Durante un terribile temporale, Broadway Bill prende un grave raffreddore dopo essere stato inzuppato dalla pioggia che filtrava dal tetto del vecchio fienile. Alice cura il cavallo per riportarlo in salute, e poi vende la sua pelliccia e i suoi gioielli per raccogliere la quota di nomina necessaria, dicendo a Whitey di dire che ha vinto i soldi giocando a craps. La notte prima del derby, però, Pop Jones confisca il cavallo perché non è mai stato pagato per il vitto e il ricovero, e quando Dan cerca di intervenire, viene sbattuto in prigione. Nemmeno la "principessa" di Dan, Alice, può aiutarlo adesso.
Nel frattempo, il milionario J. P. Chase piazza innocentemente una scommessa di due dollari su Broadway Bill con una probabilità di cento a uno per impressionare la sua bella infermiera. La scommessa viene interpretata male e presto si sparge la voce che i soldi "intelligenti" sono su Broadway Bill, rendendolo il favorito. Ciò fa piacere al bookmaker Eddie Morgan, il cui cavallo trarrà vantaggio dal cambiamento delle quote. Per continuare le scommesse ed evitare che Broadway Bill venga graffiato, Eddie fa uscire Dan di prigione su cauzione, paga i suoi conti e fa in modo che il miglior fantino Ted Williams cavalchi Broadway Bill nel derby. Un grato Dan non sa che Eddie ha corrotto Ted per impedire a Broadway Bill di vincere. Durante la corsa, Ted cerca di tenere a freno Broadway Bill, ma l'eroico cavallo ignora le istruzioni del fantino e corre verso la vittoria. Dopo aver tagliato il traguardo, Broadway Bill crolla e muore di crepacuore. Dopo il funerale, Dan e Whitey lasciano la città.
Due anni dopo, JL annuncia alla sua famiglia che dopo il divorzio di Margaret ha venduto la maggior parte delle sue partecipazioni e intende vendere successivamente la banca. Il suo annuncio viene interrotto quando Dan arriva suonando il clacson, chiedendo a JL di "liberare la principessa dalla torre oscura". Una gioiosa Alice corre per unirsi a Dan, Whitey e ai loro due nuovi purosangue, Broadway Bill II e Princess. Mentre si preparano a partire, J. L. lascia la sua famiglia alle spalle e corre dietro per unirsi a loro.