Durante il viaggio in treno verso Parigi, l'artista commerciale Gilda Farrell incontra l'artista George Curtis e il drammaturgo Thomas Chambers, compagni americani che condividono un appartamento nella capitale francese. Gilda lavora per il dirigente pubblicitario Max Plunkett, che non ha avuto successo nei suoi sforzi per coinvolgerla in una relazione romantica. Tom e George si rendono conto che l'altro è innamorato di Gilda e, sebbene accettino di dimenticarla, non possono resisterle quando viene a trovarla. Incapace di scegliere tra i due, propone di vivere con loro come amica, musa ispiratrice e critica, con la consapevolezza che non faranno sesso.
Gilda fa in modo che un produttore legga l'opera di Tom e lui va a Londra per supervisionare la messa in scena del suo lavoro. Durante la sua assenza, Gilda e George vengono coinvolti romanticamente, con grande costernazione di Tom. Una sera a teatro incontra Max, che gli dice che George ha avuto molto successo. Tom torna a Parigi e scopre che George ha lasciato il loro appartamento e si è trasferito in un attico con Gilda. George è a Nizza a dipingere un ritratto e Gilda e Tom riaccendono la loro relazione.
George ritorna e, rendendosi conto che il suo ex compagno di stanza e attuale amante si sono incontrati mentre lui era via, ordina ai due di uscire. Gilda decide di porre fine alla rivalità tra gli uomini sposando Max a Manhattan, ma è così sconvolta quando riceve piante in vaso dai suoi ex fidanzati che non riesce a consumare il matrimonio. Quando Max organizza una festa per i suoi clienti pubblicitari, Tom e George irrompono nell'evento e si nascondono nella camera da letto di Gilda. Max trova i tre che ridono sul letto e ordina agli uomini di uscire, e ne segue una rissa, che spinge tutti gli ospiti ad andarsene. Gilda annuncia che lascerà il marito e lei, Tom e George decidono di tornare a Parigi e alla loro insolita sistemazione di vita.