Jim Kimmerlee possiede un'industria conserviera di salmone. È felice di rivedere il vecchio amico Tyler Dawson, che è stato a caccia di foche. Sono anche felice di vedere che Tyler è la sua dolce metà, il proprietario dell'hotel Nicky Duval.
I ladri hanno rubato dalle trappole da pesca. Jim è determinato a porre fine a tutto ciò, ingaggiando una faida con Red Skain, un pescatore russo sospettato dei furti.
Di Turlon torna in città dopo diversi anni di vita da grande città. All'inizio l'adattamento alla comunità di pescatori è imbarazzante, ma Di ritorna e si interessa romanticamente a Jim.
Mentre lui e gli altri inseguono Red e i ladri, Jim è sgomento nell'apprendere che Tyler è diventato uno dei complici di Red. Progettando di catturare i bracconieri sul fatto, Jim cerca di risparmiare Tyler chiedendo a Nicky di sabotare la sua barca, ma Tyler trova un'altra nave e si unisce a Red in mare. Jim scambia colpi di arma da fuoco con i ladri, uccidendone due e ferendo Tyler.
Dopo essere stato trovato e aiutato dal suo amico dopo che Red lo ha abbandonato, Tyler decide che c'è ancora una cosa che deve fare. Vicino alla morte, riprende una barca, affronta Red, quindi emette un forte fischio che provoca una valanga, provocando la morte di entrambi gli uomini. Jim parla con ammirazione dell'atto sacrificale del suo amico.