Il detective Johnny Blake (Edward G. Robinson) è un poliziotto di New York che si è costruito una reputazione reprimendo i racket. Quando Blake viene espulso dalle forze dell'ordine, un potente boss del crimine di nome Al Kruger (Barton MacLane) lo assume nel tentativo di ottenere nuove idee su come eludere la legge ed espandere il suo impero criminale. Blake presto guadagna la fiducia di Kruger e scala i ranghi dell'organizzazione criminale, con grande disgusto di Bugs Fenner (Humphrey Bogart), che crede che Blake sia un informatore della polizia.