Una giovane ragazza, Rita Adams, chiede al suo ex padre gangster perché la gente lo chiama una spia. Viene quindi ucciso a colpi di arma da fuoco davanti a lei. Viene mandata in un orfanotrofio, dove i suoi migliori amici sono Mickey Roma e Bob Elliott.
Rita cresce diventando una ragazza single in difficoltà che vive con la migliore amica, la cantante Donna, e che ha un fidanzato ubriaco, Harold De Witt, figlio di un uomo ricco e potente, Clarence. Rita perde il lavoro in una fabbrica perché non riesce a farsi vincolare. Bob, che ora è un ingegnere aerospaziale, si offre di provare a trovarle lavoro.
Quando Harold accompagna Rita a casa di notte, uccide un pedone in un mordi e fuggi mentre Rita è in macchina. Agendo su consiglio dell'avvocato di suo padre, Bruce King, convince Rita a rivendicare la responsabilità dell'incidente, dicendo che altrimenti sarà diseredato e che lei otterrà solo la libertà vigilata. Viene condannata da uno a cinque anni di prigione.
Rita esce di prigione e il suo amico dell'orfanotrofio, Mickey, che ora lavora nella criminalità organizzata, spiega come Harold l'ha tradita. Rita si dedica al crimine, derubando uomini ingenui.
Clarence De Witt vuole che la polizia reprima la criminalità organizzata e guida un programma di riforma.
Jimmy Kelly è un poliziotto sotto copertura nella banda come Bill Dugan. Kelly/Dugan raccoglie denaro per la protezione per il racket Kurt Parrish, che si lamenta del fatto che le entrate sono in calo a causa degli sforzi di riforma di DeWitt.
Mickey, nel frattempo, chiede a Rita di restituire le lettere nel dossier di Harold che dimostrano la sua astuzia, ma lei ha il suo piano di vendetta e guadagna tempo alla radio per parlare contro l'ipocrisia di DeWitt. Questo le fa vincere un incontro con Parrish e il mafioso Lou Wood, e dopo che Rita ha negoziato un posto per se stessa nel sindacato, visita DeWitt con le fotocopie delle lettere. Disdegnando l'offerta di denaro di DeWitt, Rita lo costringe a usare la sua influenza politica a beneficio del sindacato, spingendo Jimmy a osservare che Parrish sta usando i voti, o "proiettili di carta", per prendere il controllo.
Quando Mickey scopre che il vero Dugan è in prigione, Jimmy viene rapito dagli uomini di Parrish e il conseguente inseguimento da parte della polizia finisce con un incidente. Joe convince i giornali a stampare la falsa informazione secondo cui Jimmy è rimasto ucciso nell'incidente, cosa che devasta Donna, che si è innamorata di lui.
Rita lascia quindi il sindacato per sposare Bob, ma subito dopo il matrimonio viene arrestata e incriminata insieme a Parrish, Wood e DeWitt. Durante il processo, gli spettatori dell'aula rimangono scioccati quando Jimmy prende la parola e tutti e quattro gli imputati vengono condannati. Mentre Bob conforta Rita e le promette di aspettarla, i bambini giocano nel parco giochi che ha costruito come monumento all'innocenza della giovinezza.