Patricia Van Dyne, appena sposata, le ha offerto la casa dei suoi amici benestanti, gli Standish, per la sua luna di miele in Florida, rimane stupita quando suo marito Tony prontamente deruba la casa. Tony la costringe a salire su un treno diretto a Chicago, poi abbandona Pat prima che la polizia in attesa guidata da Mike O'Hara possa catturarlo.
O'Hara la arresta, scettico sull'affermazione di Pat secondo cui non aveva nulla a che fare con il furto. Una volta scagionata dalle accuse, Pat chiede immediatamente il divorzio da Tony. Viene escogitato un piano, Mike finge di sposare lo stesso Pat per attirare Tony fuori dal nascondiglio. Tony lascia che portino a termine il matrimonio, poi rapisce Pat e Mike e li porta alle Florida Keys.
Pat riesce a farsi consegnare un biglietto alla polizia, che viene in suo soccorso. Mike si scusa per la confusione e dice che le concederà rapidamente il divorzio. Pat dice che non sarà necessario.