Bob Marshall ottiene una promozione in un giornale grazie al suo amico reporter Collins, che gli deve un favore. A Marshall viene assegnato il ruolo di accompagnatore della giornalista mondana Myra Deane a un ballo. Si innamora di Myra e le compra un braccialetto con i suoi magri risparmi.
Arrivato senza invito nel suo lussuoso appartamento, Bob è scioccato nello scoprire che Myra è sentimentalmente coinvolta con William Winter, un uomo sposato che è anche il loro capo. Bob lo colpisce durante una lite. Il teschio di Winter colpisce un tavolo e lui muore, ma Myra mente, insistendo che Winter sia semplicemente privo di sensi, sperando di evitare uno scandalo. Muove il corpo una volta che Bob se ne va.
Bob legge della morte di Winter sul giornale e si presenta alla legge come colpevole. Viene giudicato colpevole di omicidio e condannato a essere giustiziato prima che Myra si faccia avanti con la verità. Bob in seguito riceve un pacco con il braccialetto all'interno, insieme all'invito di Myra a restituirglielo di persona.