Maggie Warren (Dressler) ha ereditato una banca di famiglia durante la Depressione e Lizzie Praskins (Moran) è una dei suoi maggiori depositanti. Il figlio di Maggie, John, è fidanzato con la figlia di Lizzies, Helen. Si verificano tutti i tipi di farse quando le aspiranti suocere combattono per stabilire il protocollo del matrimonio, comprese le loro diverse preferenze nella scelta del pastore per celebrare la cerimonia.
Mentre la storia va avanti, Lizzie ha un attacco di panico basato sulle voci secondo cui la banca sta andando a gambe all'aria. Ritira istericamente tutti i suoi soldi causando il panico a tutti gli altri clienti della banca che in cambio ritirano i loro soldi. La banca della famiglia Warren è costretta a chiudere. L'ingenuo figlio di Maggie viene truffato dai legami di sua madre. Mentre le farse vanno, alla fine i truffatori vengono catturati e l'intraprendenza matriarcale di Maggie con il figlio saggio ottiene di nuovo il solvente della banca, e le due famiglie matriarcali sono legate da risoluzioni allegre. [2] [3] [4]