A Randolph Field, Texas, il sergente maggiore "Big Mike" Stone (Wallace Beery) aspira che suo figlio, "Little Mike" (Robert Young) segua le sue orme di aviatore. Dopo il diploma a West Point, Little Mike, insieme al suo migliore amico, Phil Carter (Russell Hardie), inizia l'addestramento da pilota al Randolph Field, comandato dal padre di Phil, il generale Carter (Lewis Stone), ma presto sorgono complicazioni.
Il piccolo Mike ha un amore d'infanzia, la sorella di Phil, "Skip" (Maureen O'Sullivan), ma è perseguitato anche dalla divorziata Dare Marshall (Rosalind Russell). Di ritorno da un appuntamento con Dare la mattina successiva, l'auto di Little Mike fa schiantare Phil durante il suo volo da solista, che si conclude con la perdita di una gamba di Phil. Vedendo cosa potrebbe accadere dopo un incidente, il generale Carter ordina a tutti i cadetti volanti di alzarsi in volo in modo che non perdano i nervi. Il piccolo Mike, incolpandosi dell'incidente del suo amico, perde il controllo durante un controllo di volo mentre atterra con vento al traverso, distruggendo il suo carrello di atterraggio e facendo schiantare in fiamme un altro aereo pilotato dal suo amico "Jasky" Jaskarelli (Robert Taylor). Big Mike vola in cielo per riportare suo figlio sano e salvo, ma lo colpisce quando Little Mike scoppia in preda all'isteria. Big Mike viene portato davanti alla corte marziale e congedato con disonore dal servizio.
Avendo perso il coraggio e progettando di dimettersi dall'esercito, Little Mike incontra suo padre, ora un ubriaco e un lavoratore meccanico. Cercando di aiutare ancora una volta suo figlio, Big Mike prende il suo posto in una missione di lancio di razzi pilotando il suo aereo, un vecchio aereo scassato in eccedenza di guerra. L'aereo si rompe sotto lo stress di una manovra in picchiata. Big Mike precipita in acqua e suo figlio viene in suo aiuto in un audace salvataggio subacqueo e dimostra il suo coraggio. Il Segretario alla Guerra riconosce il valore di entrambi gli uomini, ripristina Big Mike al suo precedente grado e consente a Little Mike di diplomarsi. Dare disapprova che Little Mike rimanga nell'esercito, ma lui la rifiuta, rendendosi conto che Skip è il suo vero amore.