L'arrogante e spiritoso Brice Wayne (William Haines) si iscrive all'Accademia militare degli Stati Uniti a West Point e si adatta alla vita da plebeo. Fa un provino per la squadra di football della plebe, dove eccelle e si presenta alla squadra universitaria. Tuttavia, il suo ego non ha rivali, soprattutto in competizione con Bob Sperry (Neil Neely). Allo stesso tempo, Brice incontra una ragazza locale di nome Betty Channing (Joan Crawford) che fa il tifo per lui durante gli allenamenti di calcio.
Un anno dopo, Brice è la stella del football del West Point. A questo punto, sia Sperry che Brice sono innamorati di Betty, e mentre Sperry si comporta come un gentiluomo nei confronti di Betty, Brice forza un bacio su Betty, solo per lei che lo respinge. Betty continua a rifiutare le avances di Brice.
Quando viene messo in panchina per il suo atteggiamento, Brice denuncia il favoritismo di Coach Towers (Raymond G. Moses) al giornale locale. Dopo un alterco con l'allenatore negli spogliatoi, Brice grida "al diavolo il Corpo" e lascia la squadra sbuffando. Ciò provoca uno scandalo tra i cadetti, che si muovono per avere il Comitato d'Onore dei Cadetti "Silenzio" Brice.
Il compagno di stanza di Brice, Tex McNeil (William Bakewell), cerca di ragionare con lui ma Brice, arrabbiato, lo colpisce. Rimpiangendosi immediatamente delle sue azioni, Brice cerca di aiutare. Dopo che Brice se ne va per contemplare le sue azioni in privato, Tex cade accidentalmente da una rampa di scale. Nonostante ciò supplica il Comitato d'Onore di non censurare Brice, prima di crollare con una grave commozione cerebrale.
Brice scrive una lettera di dimissioni da West Point per vergogna, ma si rammarica della sua azione quando si rende conto che ha bisogno di aiutare la squadra. Mentre il treno che trasporta la squadra alla partita Esercito-Marina sta per partire, Brice viene chiamato dal sovrintendente. Quando manifesta sia la sua contrizione che la comprensione dello "spirito del Corpo", il sovrintendente gli riconsegna le dimissioni.
Brice si scusa con l'allenatore per il suo comportamento ma è ancora in panchina. Nel 4° quarto, con Army a terra, un giocatore si infortuna e Brice viene mandato in campo. Nonostante il braccio infortunato segna un touchdown che fa vincere la partita per Army, e chiede perdono alla sua squadra.
Quando la laurea a West Point si conclude alcuni anni dopo, finisce tra le braccia di Betty mentre osserva con entusiasmo le tradizioni del Corpo.