Flagg e Quirt sono sergenti veterani dei Marines degli Stati Uniti la cui rivalità risale a diversi anni fa. Flagg viene nominato Capitano. È al comando di una compagnia in prima linea in Francia durante la prima guerra mondiale. Il sergente Quirt viene assegnato all'unità di Flagg come sottufficiale senior. Flagg e Quirt riprendono rapidamente la loro rivalità, che questa volta prende forma nell'affetto di Charmaine, la figlia del locandiere locale. Tuttavia, il desiderio di Charmaine di avere un marito e la realtà della guerra danno ai due uomini una causa comune.