Come descritto in una rivista di cinema,[4] l'affetto di David Markely (Dexter) per Ruth Anderson (Swanson) l'ha seguita fin dall'infanzia e si è approfondito con la sua femminilità. Lui è un giovane ricco ma storpio, mentre lei è la figlia di un fabbro. David convince suo padre a permettergli di farla istruire. Quando torna da scuola, il padre si rende conto dell'atteggiamento di David nei confronti di Ruth e progetta il loro matrimonio. Ruth, contro il volere del padre, sposa Jim Dirk (Blue), il giovane amante del suo cuore. Pochi anni dopo Jim muore in un incidente in metropolitana. Ruth torna da suo padre per chiedere perdono, ma lo trova accecato dalle scintille della sua fucina e sulla strada per l'ospizio dei poveri della contea. È testardo nella sua mancanza di perdono nei suoi confronti. Sta per togliersi la vita quando David la salva, offrendo la protezione del suo nome per lei e per il bambino che le sta per nascere. Essendo sua moglie, alla fine si rende conto di un grande amore per lui che lui rifiuta di ammettere che sia tutt'altro che gratitudine. Le prediche della sua governante (McDowell) hanno un effetto che porta alla riconciliazione di Ruth e suo padre, e attraverso il ragazzino Bobby (Moore) diventa un membro della famiglia felice.