Come descritto in una rivista cinematografica,[2] Doris Standish (Hall), costretta a un matrimonio indesiderato con un anziano milionario, segue il consiglio di una cameriera e salta su un'automobile in attesa guidata da Jimmy Nevin (Sutherland). Dopo un incidente automobilistico che distrugge l'auto, Doris e Jimmy cercano rifugio da un temporale in un fienile. Nello stesso fienile arrivano il maggiordomo e la cameriera con i regali di nozze rubati. Doris traspone le borse e va in una pensione con Jimmy, ma i criminali la seguono. Doris fugge, ma prima che possa avvertire suo zio e il milionario, vengono intrappolati dai ladri. Doris torna alla pensione ed è seguita dalla polizia. I truffatori vengono arrestati. Jimmy chiede allo zio la mano di Doris e il milionario gli dà la sua benedizione.