Gli Stooges sono riparatori che fanno affari in un cantiere edile facendo buchi sul fondo dei contenitori del pranzo dei lavoratori, quindi offrendosi di riparare i buchi. Quando il loro stratagemma viene scoperto, vengono inseguiti sul posto e si confondono tra una folla di uomini in cerca di lavoro. Curly afferma che sono "le migliori rivettatrici che abbiano mai rivettato" e l'operaio assumente (Edmund Cobb) li manda a lavorare al 97 ° piano, nonostante la debilitante paura dell'altezza di Curly.
Mentre è avvincente, Larry scalda anche la salsiccia per Moe e Curly. Il caposquadra scopre Larry, che procede a lanciare a Curly un vero rivetto, che afferma: "È una sciocchezza, ma è un po' dura". Curly in seguito usa un elmetto con la testa di una vite per agganciare i rivetti mentre Moe li fora. Gli Stooges fanno un pessimo lavoro di rivettatura e parte dell'edificio crolla quando il caposquadra Mr. Blake (Vernon Dent) si appoggia a una trave. Lui e diversi uomini inseguono i tirapiedi, che scappano paracadutandosi giù dall'edificio e atterrando nel loro carro sottostante, con il telone dello scivolo che ora lo copre, e se ne vanno. Proprio mentre la scena svanisce, si sente il suono di una collisione fuori dallo schermo!