Mary Tudor, regina di Francia (Marion Davies), sorella minore del re Enrico VIII (Lyn Harding), si innamora del cittadino comune Charles Brandon, primo duca di Suffolk (Forrest Stanley). Tuttavia, ci sono altri piani per Mary; dovrebbe contrarre un matrimonio politicamente strategico con l'anziano re Luigi XII di Francia (William Norris). Brandon viene incastrato per omicidio, ma Mary, travestita da ragazzo, lo aiuta a scappare. Henry rintraccia sua sorella e il suo amante in un Bristol Inn, e Mary accetta di sposare il re francese se la vita di Brandon viene risparmiata. Dopo che Brandon viene esiliato, Mary va avanti con il matrimonio, ma re Luigi, nel tentativo di dimostrare di essere abbastanza vivace per una sposa così giovane e carina, muore. Suo nipote ed erede al trono, Francis (William Powell), vuole sposare Mary, ma Brandon viene in suo soccorso. Quando Henry scopre che sua sorella e Brandon si sono sposati, osserva: "Avrei dovuto acconsentire in primo luogo e risparmiarci tutti questi problemi".