Nora, un'attrice (Enid Bennett) si esibisce in un adattamento de La capanna dello zio Tom in una città del Texas. Uno sceriffo entra con un attaccamento contro lo spettacolo. Nora, vestita da piccola Eva, scappa dal locale e sale su un treno. Un vagabondo si avvicina a lei, facendola saltare dal treno. Atterra in un campo e viene arrestata perché sembra sospetta.
Viene salvata dalla prigione da Ma Forbes (Gertrude Claire), che cerca qualcuno che la aiuti con alcuni residenti nella sua pensione. I pensionanti "Soup" McCool (Jack Nelson) e "Pug" Hennessy (Robert McKim) sono in realtà criminali. Truffano il figlio di mamma, James (Albert Ray), per $ 300. Quindi pianificano una rapina in banca con l'aiuto di Nora. Pensano che sia uno scassinatore, quello che stavano aspettando. Nora sta al gioco e apre la cassaforte, poiché le è stata data la combinazione da James. Una volta scassinata la cassaforte, Nora lancia l'allarme e i ladri vengono catturati. Successivamente, James propone a Nora.