Agricoltori rispettosi della legge, i fratelli Dalton si trasferiscono in Kansas per iniziare una nuova vita. Bob Dalton incontra l'avvocato Tod Jackson e lo convince a difendere il suo parente Ben Dalton in un caso giudiziario contro una società di sviluppo fondiario corrotta.
Durante il processo scoppia una mischia, costringendo i Dalton a dover sparare per uscire dall'aula. Gli amici dei promotori immobiliari e la stampa gettano una luce negativa sui Dalton. Ben viene colpito alla schiena. Incapaci di cavarsela legalmente, i Dalton rapinano una diligenza e la loro reputazione di pericolosi fuorilegge si diffonde.
Tod, nel frattempo, si è innamorato della fidanzata di Bob Dalton, Julie. Esorta fortemente i Dalton a cambiare i loro modi, ma sfidano il fratello Bob e decidono di fare un altro colpo in banca in Kansas, una decisione che si rivela fatale.