Jimmy Hudson (Cary Grant) è un artista americano vagabondo in Messico che non riesce a pagare il conto dell'hotel. Louise Fuller (Grace Moore) è un'acclamata cantante classica recentemente espulsa dagli Stati Uniti in Messico con un visto scaduto e cerca disperatamente di rientrare. Assume Hudson per sposarla in modo che possa riottenere l'ingresso negli Stati Uniti in tempo per dare uno spettacolo di beneficenza, stabilendo che lui debba divorziare da lei entro sei mesi per ricevere il pagamento finale. Hudson è d'accordo solo perché vede qualcosa di speciale in lei, ma pensa che abbia perso la strada sia personalmente che artisticamente nella fama, nel suo entourage e nella sua carriera. Una volta che sono tornati in campagna e hanno preso strade separate, Hudson inizia a inseguirla, sperando di colmare le loro differenze attirandola dal suo mondo dorato al suo, e così trasformare il loro finto matrimonio in qualcosa di reale.