Il cavaliere Fabien des Grieux, che ha rinunciato al mondo per la chiesa, si innamora appassionatamente della giovane Manon Lescaut quando la incontra mentre si reca in convento con suo fratello André. Il lussurioso conte Guillot de Morfontaine offre ad André una somma allettante per Manon e, venendo a conoscenza del loro patto, Fabien la porta a Parigi, dove trascorrono una settimana idilliaca in una soffitta. André la trova, la convince a lasciare Fabien e cerca di costringerla ad allearsi con Morfontaine, quindi salva Manon dalle avances di un brutale Apache. Fabien, schiacciato nel credere che Manon sia diventata l'amante di Morfontaine, sta per prendere i voti ma è scoraggiato dal suo amore per lui. Re Luigi vede Manon nel salotto di Richelieu e la conquista. Il rifiutato Morfontaine ordina il suo arresto e la deportazione, ma viene ucciso da Fabien, che si unisce a Manon su una nave di detenuti diretta in America. Dopo aver incitato i condannati all'ammutinamento, fugge con lei su una piccola imbarcazione.