Come descritto in una rivista cinematografica,[3] Daniel Boone Brown (Fairbanks), un giovane newyorkese superstizioso ma ambizioso, è vittima dello psichiatra demente Dr. Ulrich Metz (Grimwood) che, con l'aiuto di innumerevoli collaboratori che lo servono nell'interesse della scienza, organizza circostanze destinate a portare Daniel al suicidio. Nel mezzo di una serie di sconcertanti disgrazie apparentemente derivanti da specchi rotti, gatti neri e fonti simili, Daniel incontra l'artista del Greenwich Village Lucette Bancroft (Clifford) e ne nasce un amore reciproco. Un occidentale che possiede un terreno in collaborazione con lo zio di Lucette arriva in città e complotta con lo zio di Daniel Curtis (Lewis) per frodare il suo partner. Daniel, dopo essere stato spinto sull'orlo del suicidio dallo scienziato e dai suoi aiutanti, viene salvato quando si scopre che il dottor Metz è pazzo. Daniel segue quindi l'occidentale, che ha convinto Lucette a tornare a ovest con lui, quando un'alluvione travolge il treno su cui stanno viaggiando. Daniel porta a una felice risoluzione.