Il professore disoccupato Gilbert Jordan Thompson impedisce a una sconosciuta con tendenze suicide di nome Marian Edwards di buttarsi da un molo e la aiuta a trovare un lavoro in modo che possa mantenersi. Poi trova un bambino abbandonato con un biglietto che chiede a qualcuno di dargli una buona casa. Quando non riesce a trovare nessuno che possa reclamare il bambino, Gilbert lo "adotta" in modo che non finisca in un orfanotrofio.
Nel frattempo, la madre del bambino, Marian, arriva qualche minuto troppo tardi per reclamare suo figlio e cerca freneticamente di trovarlo, non sapendo che l'uomo che le ha salvato la vita si sta prendendo cura di suo figlio.
Ben presto Gilbert ottiene un lavoro da insegnante con alloggio in una scuola femminile che non consente agli insegnanti di avere famiglie. Questo lo costringe a nascondere il bambino, che chiama "Chum". Gli studenti molestano il Professore e tentano un piano dopo l'altro per farlo licenziare perché sono arrabbiati con lui per aver sostituito il professore rubacuori che amavano.
Quando le ragazze scoprono Chum e ascoltano la sua storia, diventano le sue "quaranta piccole mamme" e lottano per il privilegio di prendersi cura di lui, decidendo anche che il professore non è poi così male.
Dopo che i membri dello staff hanno visto le ragazze confezionare vestiti per bambini e hanno pensato al peggio, allertano la direttrice severa e concreta che trova Chum e licenzia il professor Thompson per aver infranto le regole. Le ragazze inscenano un ammutinamento e si barricano nel loro dormitorio, giurando che non usciranno finché il professore non avrà ripreso il suo lavoro. Il professore parla loro in modo sensato e si prepara ad andarsene, non sapendo che Marian si è presentata e ha recuperato suo figlio.
Poiché pensa che il professor Thompson sia il marito che ha abbandonato Marian e il suo bambino, la preside cerca di mettergli contro i suoi studenti portando la madre e il bambino in classe per raccontarglielo. Tuttavia il professore entra prima che lei possa raccontare loro la storia, e lui e Marian si riconoscono.
Marian spiega che ha dovuto rinunciare al suo bambino dopo essere stata abbandonata dal marito, e Thompson spiega che lui ha accolto il bambino. Dice che il bambino ha ricevuto "le migliori cure del mondo e l'amore di quaranta piccole madri". Marian ringrazia le ragazze per essersi prese così tanta cura del suo bambino. Il professore esce e Marian lo segue così può salutare Chum. Mentre il professore lascia il campus, la preside piena di rimorso, con tutti gli studenti al seguito, gli restituisce il lavoro.