Dopo che la famiglia della sua nuova moglie la convince a lasciarlo, l'avvocato Dan Preston lascia il suo studio legale e parte per viaggiare per il paese come vagabondo. Quando torna a casa, trova la sua casa affittata da una scrittrice, Shirley Haddon. Adotta un cane bastardo, Picardy Max, e decide di vendicarsi della famiglia della sua ex moglie inserendo Max nelle mostre canine per competere contro i loro animali di razza. Preston inizia anche una relazione romantica con Haddon.
Robert Mabrey, l'ex cognato di Preston, tiene molto al fatto che il suo cane abbia vinto la competizione, e quando scopre che Max è piuttosto impressionante nel suo addestramento, inizia a preoccuparsi. Quando un bullo locale viene ucciso da un animale selvatico, Mabrey vede un'opportunità per liberarsi della concorrenza e incolpa Max dell'attacco. Di fronte all'imminente esecuzione del cane, Preston riprende le sue vesti legali e difende il cane in tribunale. Durante l'udienza si scopre che l'uomo è stato ucciso da un gatto selvatico fuggito da un circo in visita, e Max viene vendicato.
Quando Marian Mabrey, l'ex moglie di Preston, viene rapita, Max rintraccia i colpevoli e lei viene salvata da Preston e Max. Preston e Robert Mabrey si riconciliano e Preston e Haddon iniziano una vita insieme.