Taft, un poliziotto, ha in custodia e in manette l'assassino fuggitivo Tony Mako, a duemila miglia dalla prigione da cui Mako è scappato. Con quattro ore a disposizione, Taft porta il suo prigioniero in un teatro dove la moglie del poliziotto, Mae, fa la hostess.
Mae è un'intrigante infedele. Sta cercando di estorcere $ 200 al guardiano Eddie, insinuando che sia incinta. Eddie non vuole che la sua fidanzata Helen lo sappia, vero o no, quindi cerca di raccogliere i soldi per pagare il ricatto di Mae. Eddie è anche sospettato di aver rubato un gioiello costoso.
Mako ha fatto il viaggio fin qui nella speranza di vendicarsi di Anderson, un uomo che lo aveva informato. Dopo aver detto a Taft che preferirebbe una morte rapida a un'esecuzione dolorosa, Mako si libera e spara ad Anderson prima di essere colpito da Taft, morendo il tipo di morte che voleva. Eddie viene scagionato e ora è libero di sposare Helen, mentre Mae viene portata in prigione.