Benny Horowitz (John Gilbert), un gangster riformato, propone il matrimonio a Bertha (Carmel Myers), una vicina che era stata una visitatrice assidua mentre scontava la pena. Bertha rifiuta la sua proposta perché crede che sia ancora innamorato di Freida (Joan Crawford), l'ex prostituta di Benny. Durante una festa in cui Freida cerca di far ingelosire Benny con un ex rivale, Benny riprende il controllo della leadership della banda. Dopo che la morte del suo rivale viene dichiarata accidentale, Benny e Bertha partono insieme e iniziano una nuova vita.