La madre Bernle è vedova in Baviera con quattro figli: Franz, Johann, Andreas e Joseph.
Joseph riceve un'offerta di lavoro dagli Stati Uniti e sua madre gli dà i soldi per viaggiare lì.
La Prima Guerra Mondiale si sta scaldando. Franz, che è già in servizio nell'esercito tedesco, viene raggiunto prima da Johann e poi da Andreas, che viene costretto ad arruolarsi nell'esercito.
In America, Joseph si è sposato e gestisce una gastronomia. Quando l'America entra in guerra, Joseph si arruola per combattere dalla parte americana. Quando viene scoperto l'arruolamento di Joseph, ciò causa problemi a Madre Bernle perché viene evitata nel suo villaggio.
Franz e Johann vengono uccisi sul fronte orientale. Andreas viene ferito sul fronte occidentale e muore tra le braccia di suo fratello Joseph.