Ann Lemp Borden (Priscilla Lane) è rimasta recentemente vedova, dopo che suo marito Mickey Borden (John Garfield), un genio musicale sfortunato e sfortunato, è rimasto tragicamente ucciso in un incidente stradale. Ora vive di nuovo a casa con suo padre (Claude Rains), zia Etta (May Robson) e la sorella minore Kay (Rosemary Lane). Le sue altre due sorelle, Emma e Thea, sono sposate.
Kay esce con un giovane dottore Clint Forrest Jr. (Eddie Albert); Emma e Thea stanno cercando di concepire tramite i rispettivi mariti. Ann, fidanzata con il compositore musicale Felix Dietz (Jeffrey Lynn), scopre improvvisamente di essere incinta del figlio del marito defunto. Incapace di dimenticare Mickey, esita a sposare Felix. Un flashback mostra Topolino che suona una composizione musicale incompiuta "che ha solo una parte centrale... senza inizio... senza fine" e Ann si ritrova spesso a ripetere la melodia nella sua testa o al pianoforte. Ann è angosciata per la situazione crudele che la vita ha riservato a Mickey. Felix alla fine convince Ann a sposarlo e fuggono, ma Ann è ancora coinvolta nella tragedia passata. Felix termina la composizione di Topolino e la conduce alla radio a livello nazionale, facendo un discorso che commemora il genio di Topolino e la sua morte prematura.
Convinta ora che Mickey Borden non sia morta invano, Ann torna alla realtà, riscopre l'amore per il marito Felix e insieme alla sua famiglia continua ad avere una vita normale e felice con tanto di figlio, nipoti e nipoti.