La giornalista Jean Christy (Rosalind Russell) lavora per un giornale che rischia di essere buttato via dal suo giovane proprietario, Pat Buckley (Patric Knowles), dopo che Buckley ha avuto un litigio con il caporedattore, Robert Lansford (Errol Flynn). Nel frattempo, Lansford spera di ottenere l'attività del magnate John Dillingwell (Walter Connolly) per la sua società di pubbliche relazioni e usa la sua posizione al giornale di Buckley per ottenere una buona stampa per Dillingwell. Nel processo, scopre che la nipote di Dillingwell, Lorri (Olivia de Havilland), è la fidanzata di Buckley. Lansford decide di provare ad ammaliare Lorri mentre Christy fa una commedia per Buckley.