Le sorelle Lemp, Emma (Gale Page), Thea (Lola Lane), Kay (Rosemary Lane) e Ann (Priscilla Lane) sono prodigi in una famiglia di musicisti guidata dal padre Adam (Claude Rains). I Lemp gestiscono anche una pensione e tra gli inquilini c'è Felix Deitz (Jeffrey Lynn), un giovane compositore che le quattro figlie vogliono attirare.
Emma, ​​la figlia maggiore, è oggetto dell'affetto di un vicino, Ernest (Dick Foran), ma lei respinge le sue attenzioni. Thea, pianista e secondogenita, è corteggiata dal ricco Ben Crowley (Frank McHugh), un altro vicino, ma non è sicura di amarlo. Kay, la terza figlia, è una cantante di talento e ha la possibilità di vincere una borsa di studio per una scuola di musica ma non vuole uscire di casa. La figlia più giovane è Ann, una violinista. Mickey (John Garfield), un arrangiatore orchestrale e amico di Felix, si innamora di Ann, ma anche Felix ha messo gli occhi su di lei e le propone di sposarla.
Un'ora prima che Ann e Felix si sposino, Mickey dice ad Ann che Emma è innamorata di Felix. Ann poi osserva l'angoscia di Emma dopo essersi separata da Felix per la cerimonia e decide di farsi da parte. Se ne va e invia un telegramma ai partecipanti al matrimonio, dicendo loro che è fuggita con Topolino. Ernest è prominente nel calmare le persone.
Quattro mesi dopo, Ann e Mickey vivono una vita dura a New York, professando amore reciproco ma senza un soldo e infelici. Mickey viene invitato a formare una band e ad andare in Sud America con alcuni colleghi musicisti, ma non può permettersi il viaggio e Ann non vuole andare.
La famiglia si incontra a casa dei Lemp per Natale, tranne Kay, che quella sera canta alla radio. Emma non è andata insieme a Felix, ma ora è fidanzata con Ernest; dice ad Ann che pensava di essere innamorata di Felix e che avrebbe continuato a pensarla così e le avrebbe rovinato la vita se Ann lo avesse sposato, ma si è risvegliata alle qualità di Ernest quando si è preso la responsabilità del matrimonio abortito. Felix è solo e infelice, anche se ha un buon lavoro da direttore d'orchestra che lo aspetta a Seattle. Topolino osserva tutto questo e si sente un outsider e un fallito. Quando lui e Ben vanno a salutare Felix alla stazione dei treni durante una tempesta di neve, lui guida l'auto di Ben e accompagna Ben a fare una commissione; Mentre il treno parte, Felix gli preme dei soldi e gli dice di usarli per Ann, e Mickey, rendendosi conto che Felix e Ann stanno davvero insieme, accelera nella neve finché non si schianta contro l'auto. La famiglia viene in ospedale e lui muore con Ann al suo capezzale.
Qualche tempo dopo, tutte e quattro le figlie sono a casa a fare musica con i loro cari quando Felix ritorna, e lui e Ann rinnovano il loro amore.