Il Masher interpretato da Charlie Chaplin lotta per attirare l'attenzione della padrona di casa con il Rivale interpretato da Chester Conklin all'inizio del film. Il Masher fa il suo tentativo per primo. Mentre parla con la padrona di casa interpretata da Helen Carruthers, il rivale lo colpisce con una forchetta da dietro una tenda. Il Masher si arrabbia e torna al tavolo. Il Rivale fa un gesto allo Schiacciatore e prosegue parlando con la padrona di casa. Mentre lo Schiacciatore parla dolcemente alla Padrona di casa, il Rivale fa la stessa cosa che lo Schiacciatore ha fatto a lui. La padrona di casa si arrabbia e si allontana dal Masher. Sconvolto, il Masher ritorna al tavolo e porta fuori il Rivale per la cravatta.[1]
Alla fine si separano quando il Masher entra in un bar e il Rivale continua a camminare verso il parco. Prima che il Masher entri nel bar, viene distratto da una ragazza bionda (Cecile Arnold) che lo guarda sbattendo le palpebre. La ragazza si gira e il Masher la segue finché non appare il suo ragazzo alto. Il Masher fugge.[1]
Una volta al parco il Masher trova il Rivale con una ragazza bruna (Vivian Edwards). Anche la ragazza che il Masher aveva incontrato prima finisce al parco con il suo ragazzo. Il Masher diventa geloso. Segue le due ragazze in un teatro dove si siede in mezzo a loro. Finalmente ha l'attenzione di entrambe le ragazze e delle zone fuori. Il fidanzato e il rivale entrano in teatro per trovare il Masher con le loro rispettate amiche. Le ragazze vedono i loro fidanzati e corrono fuori dal teatro. Il Masher è nel suo mondo e non si è reso conto che le ragazze erano state sostituite dal fidanzato alto e dal Rivale. Apre gli occhi e si rende conto di cosa sta succedendo. Salta velocemente in piedi e i due uomini sconvolti lo combattono. Il Masher viene lanciato contro lo schermo.[1]