Nel loro 35° anniversario di matrimonio, ascoltiamo la storia di come la coppia si è incontrata al college.
P. J. "Petey" Simmons è un ricco nuovo arrivato, quindi le confraternite rivali combattono per lui. Il suo ego cresce mentre i ragazzi della confraternita e le attraenti studentesse aspettano il suo tempo. Anche Petey continua a finire nei guai, incluso un arresto.
A un ballo scolastico, il timido compagno di stanza di Petey ha trovato il coraggio di invitare la bellezza del campus Mirabel Allstairs come suo accompagnatore. Il sempre più arrogante Petey ignora la sua compagna, Martha Scroggs, ballando invece con altre ragazze.
Petey fa scherzi nel campus, arrivando al punto di cambiare l'orologio di un professore per ritardare un esame. Un successivo atto di vandalismo porta all'ennesimo arresto. Questa volta il giudice minaccia di lanciare il libro a Petey, condannandolo a sei mesi di prigione. Petey chiede una settimana di proroga prima della sentenza, poi usa il tempo per corteggiare Martha, dopo aver scoperto che è la figlia del giudice.
Una volta che il suo piano viene rivelato, Petey viene rinchiuso nella prigione cittadina dal giudice arrabbiato. Martha è innamorata di lui ora, tuttavia, lancia un sasso per essere arrestata e poter finire nella cella successiva, tenendo per mano Petey tra le sbarre.
Nel presente, il vecchio giudice non riesce ancora a credere come sua figlia e suo genero siano finiti insieme. Vengono anche a sapere che Petey Jr. è stato appena messo agli arresti, il che non sorprende per niente il giudice.