Il film si apre con due sorelle (Martha, interpretata da Mary Pickford, e Millie, interpretata da Gertrude Robinson) in piedi in un campo di margherite. Millie ne stacca i petali per indovinare se mi ama... non mi ama. Le ragazze si separano; La prossima tappa di Martha è l'orto in cui un allampanato bracciante lavora diligentemente con una pala. Lei rinuncia alla cortese offerta del bracciante di diventare innamorati e subito scappa in città per farsi leggere la mano da una cartomante. Lì, una zingara baffuta attira la sua attenzione e le racconta una fortuna in cui "progetta il suo futuro a suo piacimento". I due scappano insieme, attraversando un ruscello nel quale lui la salva dalla caduta. Arrivano ad una cascata dove lui "la induce a credere che la sua profezia debba essere vera". Dopo questo breve scambio di battute, Martha salta giubilante verso casa, superando l'allampanato bracciante che non le presta attenzione.
Arrivata alla fattoria, decide immediatamente di tornare alla cascata. Al secondo incontro, la zingara saluta Marta a braccia aperte e dopo alcune animate suppliche incontra il suo abbraccio. In un breve spaccato, Millie cerca Martha nel frutteto, ma non riesce a trovarla. Martha con riluttanza dice addio allo zingaro: dopo che se n'è andata, lui ride e si pavoneggia con sicurezza. Il ritorno furtivo di Martha sfugge all'attenzione di padre e Millie che sono seduti sotto il portico della fattoria. Sembrano accettare la spiegazione della sua assenza quando lei indica il secondo piano della casa. Martha poi convince Millie a farsi leggere la fortuna e scivolano via, mano nella mano, oltre una staccionata grezza, attraverso il campo di margherite e in città. Mentre l'indovino esamina il palmo di Millie, Martha viene distratta da una delle donne della città. L'astuta zingara poi piomba dentro e incanta Millie affinché lo accompagni alla romantica cascata. Quando Martha ritorna alla tenda dell'indovino, Millie non si trova da nessuna parte.
Millie, nel frattempo, è rimbalzata a casa ed è tornata alla cascata, dove la zingara le dice di sedersi su una panchina posizionata convenientemente. Martha torna alla cascata (attraverso il frutteto), dove è inorridita nel trovare la zingara con il braccio attorno a Millie e li osserva abbastanza a lungo per vederlo baciare Millie sulla guancia. Con il cuore spezzato, Martha torna al frutteto per piangere. Per complicare le cose, il padre lascia la fattoria e il suo percorso lo porta vicino alla cascata dove scopre sua figlia in stretto contatto personale con la zingara. In un impeto di rabbia, il vecchio strappa la zingara a sua figlia e lo rimprovera selvaggiamente. Il padre alza il bastone per colpire lo zingaro, ma lo zingaro lo abbatte impulsivamente con due rapidi colpi al torso. Inorridito da ciò che ha fatto, lo zingaro fugge proprio mentre due passanti arrivano sulla scena.
La zingara fugge attraverso il campo di margherite mentre una folla crescente di braccianti si mette a cercarlo. Dopo aver attraversato un campo incolto e superato il ruscello, la zingara arriva al frutteto. Martha, ignara della sua colpa, cede alle sue suppliche e lo nasconde con successo in un barile sotto le patate che svuota da un moggio. Dopo che il gruppo di braccianti è passato, e proprio mentre il padre si sta riprendendo con l'aiuto di Millie e di un passante alla cascata, la zingara emerge dal barile e saluta Martha abbandonata in modo frettoloso e frettoloso. Il gruppo alla fine raggiunge lo zingaro al carro del cartomante, dove lo avvertono senza mezzi termini di lasciare la città, cosa che fa con un fagotto sulle spalle. La sconsolata Martha, seduta su alcuni gradini di legno che salgono dalla strada, alza lo sguardo e trova il gruppo che marcia lo zingaro fuori città. Si allontana verso l'orto dove trova conforto tra le braccia dell'allampanato bracciante che aveva rifiutato prima. Il film si conclude nel campo delle margherite dove Millie abbandona un altro giro di raccolta dei petali per andarsene a braccetto con un robusto bracciante che appare all'improvviso.