Alick Wylie (David Torrence) e i suoi figli David (Donald Crisp) e James (Dudley Digges) sono molto preoccupati per la figlia di Alick, Maggie (Helen Hayes), che è stata abbandonata da un ministro. Lei non ha il cuore spezzato, ma temono per le sue prospettive matrimoniali all'età di 27 anni. Quando scoprono il povero ma ambizioso John Shand (Brian Ahern), 21 anni, che irrompe in casa loro a tarda notte per usare la loro biblioteca, colgono l'opportunità. Colpiti dalla sua iniziativa, gli offrono 300 sterline per finanziare i suoi studi a condizione che dia a Maggie la possibilità di sposarlo dopo cinque anni. Dopo qualche riflessione, è d'accordo. I Wylie insistono affinché firmi un contratto formale.
Mentre i cinque anni volgevano al termine, si schierò per il Parlamento e vinse. Due delle "qualità", la Contessa la Brierre (Lucile Watson) e sua nipote Lady Sybil Tenterden (Madge Evans), si presentano per congratularsi con lui. Lady Sybil aveva recentemente mostrato un inaspettato interesse per la politica dopo aver visto il bel vincitore.
Sul treno per Londra per prendere posto, Maggie dà a John l'opportunità di recedere dal loro accordo, ma lui afferma che un patto è un patto e la sposa. Lady Sybil aiuta a portare avanti la carriera politica di John e i due si innamorano. Anche Maggie lavora con diligenza e astuzia per conto del marito, diffondendo idee che lui prende per proprie. John è diventato un esperto finanziario e sostiene che il paese abbandoni il gold standard, il che è contrario alla politica del suo partito laburista. Quando l'influente politico Charles Venables (Henry Stephenson) viene a sondarlo, Maggie lo vede per prima e si prende la responsabilità di affermare che John si dimetterebbe dal partito piuttosto che tradire i suoi principi. Venables è felice.
Le cose finalmente giungono al culmine nel secondo anniversario di matrimonio degli Shand, con John che dice a Maggie e alla sua famiglia che lui e Lady Sybil sono innamorati. Insiste per scrivere una lettera di dimissioni dal Parlamento. Maggie lo convince a posticipare la loro pubblica separazione di un mese in modo che possa finire di scrivere il suo libro. Fa in modo che soggiorni nella tenuta della sua buona amica, la Contessa; segretamente chiede anche alla Contessa di invitare anche Lady Sybil. Le cose vanno come aveva sperato: l'ardore di John e Lady Sybil non sopravvive al fatto di dover passare un mese intero insieme.
Nel frattempo, Maggie va a trovare Venables. Gli presenta la lettera di John, dicendogli che suo marito si è dimesso a causa del gold standard. Venables è così colpito che offre a John un posto importante nel governo di coalizione che sta formando. Quando John scopre cosa ha fatto Maggie, è un po' offeso. Tuttavia, lei gli assicura che "ciò che ogni donna sa" è che dietro ogni uomo di successo c'è una donna che segretamente si sforza di aiutarlo. Alla fine, vede le cose a modo suo e per la prima volta nella sua vita viene costretto a ridere.