Monte Blue interpreta un detective della polizia che insegue un famoso gangster (interpretato da William Boyd). Si traveste e vive proprio nella casa del famoso gangster fingendo di essere un gangster di fuori città che ha appena ucciso qualcuno. Finge di essere il fidanzato di una ragazza innocente (interpretata da Lila Lee) che sospetta che suo fratello sia stato incastrato per omicidio da Monte Blue. Anche la puttana di Blue, interpretata da Betty Compson, è coinvolta nella cospirazione poiché era stufa dei suoi tradimenti, delle sue bugie e del suo trattamento brutale. La vita del fratello di Lee, condannato a morte sulla sedia elettrica, dipende dal fatto che ottengano prove contro Boyd.