Alice Fullerton è la figlia quindicenne dell'editore di giornali Bill. Viene coinvolta in un gruppo di boy scout, guidati da Ken Warren. Ken vuole organizzare uno spettacolo per raccogliere fondi per andare al campo scout. Alice lo aiuta dandogli il permesso di usare la casa di famiglia per provare. È molto utile per loro e alla fine le viene dato il permesso di prendere parte allo spettacolo. Nel frattempo, Bill offre la casa al giornalista Vince Bullit, che intende finire un articolo in pace e tranquillità. Alice teme che i suoi nuovi amici vengano cacciati di casa e decide di provare a spaventare Vincent.
Cerca di spaventare Vincent fingendo che la casa sia infestata da fantasmi malvagi. Tuttavia, Vincent vede oltre la bufala e affronta Alice. Lei gli dice tutta la verità. Vincent simpatizza con loro e decide di lasciare la casa, ma Bill non vuole che lo faccia. Alice cambia idea quando scopre che Vincent è malato. Si prende cura di lui e sviluppa una cotta. Ken, che ha una cotta per Alice, diventa geloso e cerca di farla infuriare sostituendola con la cantante Mary Lee.
Quando viene annunciata una festa imminente, Alice è determinata a comprare a Vincent un regalo costoso. Vende alcune delle sue cose e compra un accendisigari. La sera della festa, prende segretamente in prestito un vestito da sua madre per sembrare più vecchia. Le chiede di togliersi il vestito. Infuriata, Alice si rifiuta di parlare con chiunque. Ken dice a Vincent e ai genitori di Alice che lei è innamorata di Vincent. La madre di Alice cerca di scoraggiare Alice, ma è determinata a sposarlo.
La sera della festa, la madre di Alice racconta una bugia per scoraggiare la figlia. Dice che Alice Vincent è sposata con una giornalista chiamata Grace Bristow. Alice finalmente rinuncia alla sua cotta e le viene permesso di assumere la parte nello spettacolo quando Mary Lee si ammala.