Il vecchio cavaliere Ben (Clarence Muse) porta il suo amato purosangue Bluenight a New York dal Kentucky nella speranza di trasformarlo in un pilota da campionato. Poiché il vecchio è sfortunato, i ragazzi dell'East Side si offrono di fornire un alloggio improvvisato per Bluenight, e Algy Wilkes (Eugene Francis) convince suo padre (Milton Kibbee) a pagare il biglietto d'ingresso per il cavallo. Muggs Maloney (Leo Gorcey), un aspirante ma non testato fantino, cavalca Bluenight in gara, ma perde i nervi in ​​pista, costringendo Bluenight a rimanere sul campo. Seduto sugli spalti c'è Morgan (Forrest Taylor), un rispettato addestratore, che riconosce l'abilità del cavallo e esorta il signor Wilkes a gareggiare con un fantino esperto. Tuttavia, Muggs insiste per fare la cavalcata, e i suoi amici convincono il signor Wilkes a dargli un'altra possibilità. Le complicazioni sorgono la notte prima della gara quando Nick (Wilbur Mack), un allibratore disonesto, cerca di sabotare Bluenight. I ragazzi scoprono il complotto e salvano il cavallo, ma il giorno dopo Muggs si rende conto che non può guidare il cavallo alla vittoria. Con l'uso dei pugni, convince il fantino Jimmy Sullivan (Nick Wall) a prendere il suo posto, e Bluenight finisce la gara da vincitore.