La trama in stile soap opera della Warner Bros. si concentra su Mary Donnell (Bette Davis), una giovane donna ingenua sposata con Al Haines, un contrabbandiere che viene ucciso durante il massacro di San Valentino. Per mantenersi accetta un lavoro come segretaria presso l'avvocato sposato Lloyd Rogers (Ian Hunter), che si ritrova attratto da lei ma mantiene segreti i suoi sentimenti per rispetto verso sua moglie. Jack Merrick, Jr. (Henry Fonda), il playboy figlio di un ricco cliente, fugge con Mary, ma suo padre (Donald Crisp), che disapprova, interferisce e fa annullare il matrimonio.
Poco dopo Mary scopre di essere incinta e decide di avere il bambino senza informare Jack, che sposa Florence Carson (Anita Louise), una donna della sua stessa classe sociale. Successivamente rimane paralizzata da un incidente automobilistico.
Quando Lloyd muore, lascia a Mary la maggior parte del suo patrimonio, ma sua moglie, credendo che il figlio di Mary sia il figlio illegittimo di suo marito, tenta di ribaltare il testamento.
Quando Jack e suo padre scoprono che il ragazzo è suo, l'anziano Merrick avvia un procedimento per far dichiarare Mary non idonea e rimuovere il bambino dalla sua custodia. Incapace di sopportare lo stress del procedimento legale, con sua sorpresa, Mary trova Florence gentile e comprensiva. Permette a Jack e Florence di avere il bambino e parte per l'Europa. Quando Florence muore, Jack segue Mary nella speranza di trovarla e riunirla al figlio.