In attesa di diventare medico, Thomas Jefferson Scott si iscrive alla Thorpe University. Un allenatore di football lì, "Daisy" Adams, scopre che, sebbene piccolo, Tommy è veloce, sfuggente e un talento naturale in questo sport. Tommy non è interessato al calcio, ma accetta volentieri l'offerta di lezioni gratuite dell'allenatore.
Per le due stagioni successive, Tommy è un giocatore di punta, soprannominato "Snakehips", e un eroe nel campus. Ma è risentito perché, sebbene valga una fortuna per il college, ha pochi soldi e ha messo a repentaglio il suo futuro in medicina e con la fidanzata Dorothy concentrandosi invece sul calcio. Tommy chiede $ 50.000. Un alunno universitario, Sedgwick, che è un agente di cambio, crea una holding in cui gli investitori possono investire i loro soldi nei potenziali guadagni di Tommy.
Tutto va storto. Gli investimenti di Sedgwick sono scadenti, perde tutti i soldi e si suicida. Il padre di Dorothy, a cui Tommy non piace, lo tenta con $ 50.000 se rompe il loro fidanzamento. Tommy ci pensa su, poi chiede $ 100.000. La folla fischia Tommy sul campo di calcio finché i giornali non riportano che Tommy ha preso i 100 mila dollari e ha ricostituito il fondo, assicurando gli investimenti di tutti. Tra gli applausi dei fan, Tommy vince la partita per Thorpe e finisce per sposare Dorothy.