Il presidente degli Stati Uniti William McKinley è messo sotto forte pressione da tutti, anche dall'ispettore bancario americano Henry Maxwell, affinché faccia qualcosa contro una banda di rapinatori di banche che nessuno è stato in grado di assicurare alla giustizia. Manda sotto copertura il tenente della marina statunitense Richard L. Perry senza avvisare nessuno, nemmeno i servizi segreti.
Richard, usando lo pseudonimo di Joe Patrick, fa un tentativo con la cantante Lil Duryea. Il suo fratellastro, Batiste, non solo possiede il casinò di Saint Paul, Minnesota, dove si esibisce, ma è anche uno dei capobanda della banda. Lil prende in simpatia Joe, ma poiché il grosso braccio destro di Batiste, Jock Ramsay, la considera la sua ragazza, cerca di spazzare via Joe. Joe è imperterrito e presto la convince ad uscire con lui ogni volta che Batiste e Jock lasciano la città per una delle loro rapine.
Quando Batiste scopre che Lil ama Joe ed è convinto che anche lui sia un rapinatore di banche, Batiste invita Joe a unirsi alla banda. Più tardi, però, Lil cerca di convincere Joe a scappare con lei. Lui è d'accordo, scrivendo anche una lettera di dimissioni indirizzata a McKinley, ma cambia idea. Deve ancora scoprire l'identità della mente dietro l'intera faccenda. Di conseguenza, tuttavia, Lil rompe con lui.
Joe avvisa il presidente della prossima rapina, sperando che una volta catturati possa scoprire il nome del capo. Batiste viene ucciso e Jock ferito quando litigano.
In prigione, Joe lavora su Jock, convincendolo finalmente a rivelare che la mente è l'ispettore bancario. Tuttavia, McKinley viene colpito prima di ricevere la lettera di Joe. Nessuno crede alla storia di Joe e sia lui che Jock vengono condannati a morte.
Quando Lil gli fa visita, lui le confessa tutto e la implora di andare a trovare l'ammiraglio George Dewey. Amareggiata dal fatto che lui le abbia mentito e abbia fatto uccidere il suo fratellastro, Lil rifiuta, ma mentre le esecuzioni si avvicinano, si precipita da George. Insieme vanno a trovare il nuovo presidente, Theodore Roosevelt. Non le crede finché un funzionario non si ricorda finalmente di McKinley che gli aveva detto di leggere un documento segreto nel caso in cui venisse ricevuta una lettera con un certo simbolo sopra e lui non fosse disponibile. Convinto, Roosevelt telefona subito dopo l'esecuzione di Jock e prima di quella di Joe. Successivamente, Joe e Lil si riuniscono.