La mondana Valentine "Val" Winters (Joan Crawford) è una figlia di genitori divorziati e non vede la sua sofisticata madre, Diane, (Pauline Frederick), da anni. In effetti, Diane si era quasi dimenticata di Val, poiché i tribunali avevano assegnato la custodia esclusiva di Val a suo padre, morto di recente. Val si reca a Parigi per una riunione dove sua madre vive come amante di André de Graignon (Albert Conti).
Mentre è a Parigi, Valentine incontra Tony (Monroe Owsley), amante del divertimento e alcolizzato, che fa parte della cerchia sociale di Diane. Quando Valentine e Tony sono coinvolti in un incidente d'auto, vengono salvati dalla sua auto ribaltata dal giocatore di football di Harvard Bob Blake Jr. (Neil Hamilton). Bob e Valentine si innamorano e, quando lui invita i suoi genitori (Hobart Bosworth ed Emma Dunn) a incontrarla, tutto va storto poiché non approvano Tony e i suoi chiassosi amici o l'accordo di vita di Diane con Andre.
Più tardi, Bob ascolta una conversazione tra Diane e André de Graignon durante la quale André si lamenta del fatto che la sua vita è in sospeso per Val e che sta cacciando Diane da casa sua. Bob cerca di affrettare i loro piani di matrimonio in modo da poterla allontanare dall'inganno di sua madre senza che Val scopra la verità, ma quando lei resiste, le dice la verità su sua madre e la implora di dimenticare lei e i suoi amici e di fuggire con lui. Insultata, Val dice che le accuse secondo cui la casa non è di Diane sono una bugia e che lei ama sua madre sopra qualsiasi cosa, e poi respinge Bob.
Val va da sua madre e quando Diane si allarma perché Val potrebbe aver messo in pericolo la sua relazione con il ricco Bob, Diane le dice la verità. Val è un po' scioccata, ma è determinata a restare con sua madre, a prescindere dalle conseguenze. I due si trasferiscono in un appartamento molto più piccolo e Tony arriva perché è ancora innamorato di Val. Tuttavia, all'insaputa di Val, Diane ricontattò André e gli disse che avrebbe lasciato Val per viaggiare in Europa con lui. Diane dà la notizia della sua imminente partenza a sua figlia, che ha il cuore spezzato per il tradimento di sua madre.
Diane se ne va e fa visita a Bob per l'ultima volta. Gli dice che è andata dai suoi genitori per implorare pietà per il bene di Val. Respingono le suppliche di Diane. Avendo fatto ciò, la reputazione di Diane a Parigi è rovinata, motivo per cui ha colto l'occasione per andarsene con André. All'improvviso, Bob vede l'atteggiamento dei suoi genitori di condannare Val per i peccati di sua madre come antiquato e vergognoso, e i due si abbracciano. Bob va da Val e si riuniscono per continuare la loro relazione.