Tony e Jim Dunlap sono felicemente sposati. Tuttavia, l'ottuso ma affidabile Jim era innamorato di Fran Harper, un compagno di scuola di Tony, prima di sposarsi con Tony, e Fran è appena divorziato. Ora Fran sta arrivando, portando con sé il suo fidanzato Mort Holmes, e intende rubare Jim a Tony.
Tony vede Fran come un ricordo di sua madre, che ha lasciato il padre di Tony e lo ha fatto bere fino alla morte. Pertanto, Tony è determinato a evitare di incontrare Fran. Tuttavia, si incontrano a casa dei loro amici Jud e Bee McCrae, e Fran se ne va con Jim dopo che tutti se ne sono andati. Quando Tony scopre che Jim e Fran sono stati insieme, lei minaccia di divorziare da lui. Tuttavia, Tony alla fine batte Fran al suo stesso gioco e riconquista Jim.