Quando il marito di Claire Mathewson, Stephen, torna inaspettatamente dalle Olimpiadi estive del 1932, dove avrebbe dovuto gareggiare nel lancio del giavellotto, scopre i biglietti del treno per una fuga romantica a Venezia che lei aveva programmato con il suo amante Gerald.
L'amico di Gerald, Bunny, mente e dice che i biglietti in realtà sono per Gerald e sua moglie. Con Stephen ancora sospettoso, Gerald deve trovare una finta moglie per andare a Venezia con lui. Cerca di assumere l'attrice Chou-Chou, ma poiché il suo ragazzo è un uomo geloso, lei dà il lavoro alla disoccupata Germaine, che ha bisogno della parcella di 2000 franchi per non morire di fame. All'inizio, Gerald pensa che sia troppo riservata, ma presto lo convince che può fingere di essere una moglie affascinante.
Le due coppie vanno a Venezia. Bunny, attratto da Germaine, decide di unirsi a loro. Sul treno, Stephen interroga Gerald e Germaine su come si sono incontrati. Quando arrivano a Venezia, Claire diventa subito gelosa, poiché sia ​​Stephen che Gerald sembrano affascinati da Germaine. Claire alla fine chiede a Gerald di mandare via Germaine immediatamente, quindi le ordina di partire il giorno successivo. Nel frattempo, un coniglietto ubriaco sale una scala nella camera da letto di Germaine e si offre di portarla via. Dopo che lei ha rifiutato la sua offerta, lui cade in un canale mentre esce e viene arrestato da due poliziotti. Stephen crede di sentire un ladro e va nella sua stanza per indagare. I due vengono poi colti in una posizione apparentemente compromettente da Gerald e Claire. Tuttavia, Bunny riappare e spiega cosa è realmente successo. Il suo amore per suo marito si riaccende e Claire interrompe la sua relazione con Gerald. Germaine rivela a Gerald che in realtà non è Chou-Chou e decide di tornare a Parigi, ma Gerald la raggiunge in gondola e le chiede di sposarlo.