Dopo la laurea, le amiche del college Karen Wright e Martha Dobie trasformano la fattoria di Karen nel Massachusetts in un collegio con l'assistenza della ricca benefattrice Amelia Tilford, che iscrive la sua malevola nipote Mary. Karen e il medico locale Joe Cardin iniziano a frequentarsi, ignari che Martha è innamorata di lui.
Le complicazioni sorgono quando la zia di Martha, Lily Mortar, viene in visita. Una sera, Joe si addormenta su una sedia nella stanza di Martha mentre aspetta che Karen ritorni a scuola, portando Lily a giungere alla conclusione sbagliata. Quando lei e Martha litigano, Lily decide di andarsene, ma non prima di aver affrontato sua nipote con i suoi sospetti sui veri sentimenti della giovane donna per Joe.
Martha scopre Rosalie Wells che ascolta alla porta e se la chiude accidentalmente sul braccio, ferendola leggermente. Quando Mary trova tra le cose di Rosalie un braccialetto mancante che appartiene a un'altra studentessa, la costringe a rivelare ciò che ha sentito fuori dalla stanza di Martha. Mary, che nutre un odio patologico per i suoi insegnanti, poi racconta a sua nonna una versione grossolanamente distorta della discussione tra Martha e Lily, suggerendo che Martha e Joe fossero impegnati in una relazione sessuale illecita, e costringe Rosalie a verificare la storia minacciando di rivelare il suo furto del braccialetto. La signora Tilford è scioccata dalla rivelazione e chiede a tutti i genitori di ritirare le loro figlie dalla scuola, lasciando Martha e Karen sconcertate.
Quando uno degli autisti delle ragazze spiega alle donne il motivo dell'esodo di massa, affrontano la signora Tilford. Terrorizzata che il suo furto venga rivelato, Rosalie insiste che la storia sia vera. Martha e Karen fanno causa alla signora Tilford per diffamazione, ma perdono la causa perché Lily non testimonia a loro favore. Successivamente afferma di ritenere che la sua conferma non fosse necessaria.
Sebbene le donne siano state umiliate e Joe sia stato dimesso dall'ospedale a causa dello scandalo, i tre sperano di riparare il danno alle loro vite. Ma Karen e Joe prendono strade separate quando lei confessa di credere alla storia raccontata da Mary. Martha ammette a Karen che ama Joe ma le assicura che non glielo ha mai detto.
Martha decide di partire con Lily, che in seguito menziona il braccialetto mancante. Rendendosi conto di quello che è successo, Martha affronta Rosalie e la convince a rivelare la verità. Consapevole del torto che ha commesso, la signora Tilford offre un risarcimento a Martha, ma Martha le chiede solo di dire a Karen la verità e di esortarla a ricongiungersi con Joe.