Elinor, incoraggiata dalla sua ambiziosa sorella, accetta con riluttanza di sposare il ricco uomo d'affari Ludwig Kranz. Tuttavia è disgustata dal suo aspetto fisico poco attraente e dalla sua personalità distaccata e materialista. Incapace di portare a termine il matrimonio, Elinor fugge la prima notte di nozze.
Kranz trama con rabbia vendetta, noleggia un aereo e si dirige verso la Manica dove abbandona l'aereo con il paracadute per fingere la propria morte. Kranz va a Berlino e corrompe un chirurgo plastico, il dottor Goodman, per rimodellare i suoi lineamenti del viso. Dopo mesi di lavoro, Kranz si trasforma in un uomo diverso e molto più bello. Con una falsa identità, Kranz torna in Inghilterra e cerca Elinor con l'intenzione di sedurla e poi umiliarla. Con il suo nuovo volto, Kranz adotta modi più caldi e affascinanti e interiormente il suo carattere precedentemente austero inizia ad ammorbidirsi. Elinor si innamora di lui e, con sua sorpresa, scopre che i suoi sentimenti per lei stanno andando nella stessa direzione.
Kranz si rende conto che Elinor non lo ha mai sposato per la sua ricchezza e che sono stati i modi freddi e spietati del suo io precedente ad allontanarla la prima volta. Kranz decide di essere pronto a dimenticare il passato e si imbarca nella sua nuova vita e nel suo amore con Elinor.