Paul Giraud è felicemente sposato con Suzanna e insieme vivono in un quartiere tranquillo. Quando Suzanna nota che i loro nuovi vicini sono ballerini espressivi con abiti succinti, chiede a Paul di lamentarsi con loro della loro mancanza di moralità. Mentre Paul bussa alla porta dei suoi vicini, scopre che la donna è una vecchia fiamma, Georgette Lalle. Si riuniscono felicemente e Georgette tenta persino di baciare Paul, nonostante sia sposata con il marito geloso Maurice. Paul non risponde alle manifestazioni di affetto di Georgette e invece si presenta a Maurice. Tornato a casa, Paul mente sul suo incontro con i Lalle, il che confonde Suzanna mentre Maurice arriva pochi istanti dopo, cercando di conquistare il suo affetto ed esprimendo la gentilezza di Paul. Paul ascolta la loro conversazione civettuola, ma finge di dormire.
Un po' più tardi, Paul sta andando a un incontro segreto con Georgette, quando viene improvvisamente fermato da un agente di polizia per eccesso di velocità. Dopo aver insultato l'ufficiale, Paul viene accusato di tre giorni di prigione. Suzanna, convinta che Paul stesse accelerando a causa di una crisi di paziente, non capisce perché Paul non raccoglie testimoni per dimostrare che stava accelerando a causa di un'emergenza. Decide di chiamare lei stessa il paziente al telefono, solo per scoprire che è morto. Paul esce per celebrare la sua morte al ballo degli artisti con Georgette. Mentre si veste per una serata fuori, convince Suzanna che andrà in prigione per scontare la sua pena di tre giorni.
Mentre Paul e Georgette si divertono a una festa sfrenata, dove ballano il Charleston, Maurice fa visita a Suzanna e diventano intimi. Vengono catturati da un detective, che è nella villa per arrestare Paul. Temendo uno scandalo, Suzanna convince Maurice a fingere di essere suo marito, e lui si lascia scortare purtroppo dal detective. Nel frattempo, sente dalla radio che Paul e Georgette sono i vincitori di un concorso di Charleston all'Artists Ball. Si traveste e si avvicina per affrontare il marito ubriaco e gli dice che dovrebbe esserle grato per non dover più andare in prigione. Alla fine si riuniscono.