Lo studio cinematografico "Ultimate Pictures" prevede di produrre un film con animali in Africa. Lo studio si avvale dell'aiuto della specialista in animali, la signora Johnson Martini. C'è solo un problema: ha paura degli animali. Martini e lo studio vengono presto a conoscenza di Wilbur e Alexander, una coppia di vaudevilliani sfortunati con un atto da leone ammaestrato. I due accettano di unirsi a Martini in una spedizione in Africa. Mentre sono lì, il trio si ritrova catturato da una tribù di violente Amazzoni.