Il film si apre con la seguente citazione: "Il paradiso non ha rabbia come l'amore trasformato in odio". che viene erroneamente attribuito a Milton (la citazione è tratta da The Mourning Bride di William Congreve).
In un istituto psichiatrico a Parigi, il dottor Rameau (Oscar Homolka) discute con il console britannico il caso di un uomo che si identifica come Ward Andrews. Il medico ritiene che Andrews sia inglese e vuole l'assistenza del console per verificarlo. Esteriormente l'uomo può sembrare sano di mente, ma sotto sotto soffre di paranoia, tendenze suicide ed è capace di uccidere. Il dottore porta il console a incontrare Andrews, ma scoprono che è scappato.
Phillip Monrell (Robert Montgomery) e il suo ex compagno di stanza del college Ward Andrews (George Sanders) si incontrano a Londra e Monrell invita il suo vecchio amico a casa della sua famiglia. Quando arrivano, incontrano Stella Bergen (Ingrid Bergman), la segretaria della madre di Phillip (Lucile Watson). Entrambi gli uomini sono fortemente attratti da lei. È amichevole con il più responsabile e laborioso Ward, ma preferisce e sposa invece l'inattivo Phillip. Ward parte per un lavoro in Scozia.
Phillip viene incaricato dell'acciaieria di famiglia ma non è adatto alla posizione. Comincia a mostrare segni di malattia mentale, in particolare un sospetto anormale che sua moglie e Ward siano innamorati. Nonostante questa gelosia, invita Ward a fargli visita e lo assume come ingegnere capo dello stabilimento. Alla fine, la paranoia di Phillip lo spinge a cercare di uccidere il suo presunto rivale sul lavoro. Ward lo affronta, ammette il suo amore per Stella, lascia l'acciaieria e torna a Londra.
Dopo un momento spaventoso con il marito, Stella lo lascia e va a Ward. Phillip promette di concederle il divorzio se Ward tornerà a parlare con lui di persona. Avendo preparato un piano progettato per incastrare Ward, Phillip provoca con lui una forte discussione che sa essere stata ascoltata da un servitore.
Successivamente, Phillip si uccide, dopo essersi assicurato che Ward verrà arrestato per omicidio. Ward viene giudicato colpevole e condannato all'esecuzione. Il giorno prima dell'esecuzione, Stella riceve la visita del dottor Rameau. Ha visto una foto di Phillip su un giornale e la informa che suo marito era un paziente mascherato da Ward Andrews ed è scappato dall'istituto. È convinto che Phillip si sia suicidato e che avrebbe lasciato qualche messaggio vantandosi di ciò. La madre di Phillip rivela che suo figlio teneva dei diari; poi, Clark (Aubrey Mather), il maggiordomo, ricorda di aver spedito un pacco a Parigi la notte in cui Ward è andato in visita e Phillip è morto. Stella e Rameau prendono un volo per la Francia e trovano il libro, che scagiona Ward.