Un ambizioso commerciante di grano Chris Martin (Chester Morris), che attraverso i mezzi giusti e cattivi si accaparra il mercato del grano e diventa milionario. Superando le sue umili origini agricole, Chris fa un tentativo di rispettabilità sposando la socialite di Chicago Cynthia Flint (Genevieve Tobin). Nel frattempo, l'ex fidanzata di Chris, Ellen (Julie Haydon), sposa il suo fratello con i piedi per terra Walt (Richard Arlen), che ha scelto di rimanere nella fattoria di famiglia. Inevitabilmente, i due fratelli si ritrovano su fronti opposti quando l'avidità di Chris supera il suo buon senso.