Tyler Craden viene radiato dall'albo degli avvocati dopo aver distrutto le prove contro il suo cliente, il gangster Mardeen, in seguito all'omicidio di un poliziotto.
Mentre è in vacanza, Craden finisce in una città dove si sta svolgendo un processo per omicidio. Rimane colpito dall'avvocato difensore Joan Carroll e le trova un lavoro presso un'azienda gestita da Roberts, un suo amico corrotto.
Bradley Kent, un onesto pubblico ministero, è sia rivale che corteggiatore di Joan. Rifiuta le proposte di matrimonio sia di Kent che di Craden, ma si unisce all'ufficio del procuratore distrettuale per combattere il crimine. Mardeen si presenta e cerca di ricattare Craden, che gli spara. Il procuratore distrettuale arresta Craden e Roberts, il che libera Joan di continuare il suo lavoro e anche di sposare Kent.