Due sorelle dell'Indiana, Mae e June Thorpe, si trasferiscono in una casa per senzatetto a New York. Con l'aiuto di June, Mae ottiene un lavoro come stenografa per lo scienziato Joseph von Schraeder, mentre June trova lavoro come operatore telegrafico. June inizia ad uscire con Pat Kelly, un sassofonista che la ricolma di regali. Mae inizia a frequentare Boyd Wheeler, un avvocato di successo. Mae rifiuta una proposta di matrimonio di von Schraeder, e von Shraeder le chiede di lasciare il lavoro in modo da non essere ferito dall'averla intorno. Mae compromette la sua virtù con Boyd rimanendo sola con lui una notte nel suo appartamento. Soffre per la sua scelta quando lui va fuori città per un mese e torna fidanzato con una persona mondana.
Ora, June deride Mae per essersi fidata di qualcuno di una classe superiore. Poiché sua sorella è senza lavoro da mesi, June va da von Schraeder, che si offre gentilmente di riassumere Mae. Si rende conto, però, di essere davvero innamorato di June. Dopo la prima settimana di ritorno al lavoro, Mae chiede a von Schraeder di rinnovare la sua proposta, poiché è incinta. Lo fa con gentilezza, ma alla vigilia della festa di fidanzamento, Boyd ritorna, il suo fidanzamento è stato rotto. June è consapevole che Boyd è già responsabile della rottura di un fidanzamento e impedisce a Mae di rivederlo. June cambia idea, realizzando che sua sorella ha una possibilità di felicità e prende in prestito la pistola di Kelly. Kelly, Mae e June vanno all'appartamento di Boyd, dove June costringe Boyd sotto la minaccia delle armi ad accettare di sposare Mae. Lui obbedisce felicemente. Più tardi, June e Kelly incontrano von Schraeder in un ristorante cinese e, dopo aver mandato via Kelly, June racconta la notizia a von Schraeder. Lui non è deluso, rivelando di essere innamorato di lei, cosa che lei ricambia.