L'agente di polizia Pat O'Day (Leon Ames), un ex figlio dei caseggiati, cerca di riformare una banda di ragazzi di strada coinvolgendoli in un club di polizia maschile. Quando il fratello del membro del club Danny Dolan (Harris Berger), Knuckles (Dave O'Brien), viene condannato al braccio della morte per aver ucciso un agente del tesoro, Pat giura di aiutare Danny a scagionare suo fratello, che crede sia innocente, ma prima che possa iniziare le sue indagini, il commissario di polizia lo retrocede a camminare senza problemi. Nel frattempo, un giro di contraffazione composto da Mileaway Harris (Dennis Moore), un ex ragazzo di case popolari, Morris, e la sua ragazza May (Maxine Leslie) apre un negozio nel seminterrato del negoziante Schmidt (Ted Adams). Sentendosi minacciato da Pat, Morris progetta di screditare il poliziotto fingendosi un uomo d'affari che vuole assumere i ragazzi di Pat per distribuire volantini pubblicitari. All'insaputa di Pat, Morris inserisce false banconote da cinque dollari nelle buste paga e quando i ragazzi vengono sorpresi a passare denaro falso, Pat è implicato nel piano di contraffazione. Per dimostrare la sua innocenza, Pat scende in strada e Danny, ancora ignaro del coinvolgimento di Morris nel giro di contraffazione, accetta di consegnargli una valigia a May. Un poliziotto segue Danny nell'appartamento di May, dove vengono accolti da Mileaway, che uccide il poliziotto e prende Danny in ostaggio. Mentre attraversano la città, Danny scopre che è stata Mileaway a uccidere l'agente del tesoro e incastrare Knuckles. Pat rintraccia l'auto di Mileaway e, nell'inseguimento che segue, Mileaway scappa e uccide Schmidt. Pat e i bambini inseguono Mileaway su un tetto, dove Dutch (Hal E. Chester), l'amico di Danny, lotta con Mileaway. Quando entrambi cadono sul marciapiede, Dutch viene ucciso; ma Mileaway sopravvive per confessare l'omicidio dell'agente, e tutto finisce felicemente poiché sia ​​Knuckles che Pat vengono scagionati.