Tommy Gordon (Edwin Phillips) dice al suo amico Eddie Smith (Frankie Darro) che abbandonerà la scuola superiore per cercare lavoro per sostenere la sua famiglia in difficoltà. Eddie si offre di parlare con suo padre (Grant Mitchell) per trovargli un lavoro, solo per scoprire che anche suo padre ha appena perso il suo. Eddie vende la sua amata macchina e dà i soldi a suo padre, ma quando suo padre rimane disoccupato, i conti continuano ad accumularsi e la famiglia è minacciata di sfratto. Eddie e Tommy decidono di lasciare la casa per alleviare il peso delle loro famiglie. Salgono su un treno merci, dove incontrano Sally (Dorothy Coonan), un'altra adolescente, che spera che sua zia a Chicago possa ospitarla per un po'. Sempre più adolescenti salgono a bordo del treno.
Quando raggiungono Chicago, vengono accolti dalla polizia. La maggior parte dei migranti viene mandata in detenzione, ma Sally ha una lettera di sua zia, quindi la lasciano passare. Afferma che i suoi compagni sono suoi cugini; il gentile poliziotto è scettico, ma li lascia andare. La zia di Sally, Carrie (Minna Gombell), accoglie tutti e tre nel suo appartamento. Tuttavia, prima ancora che abbiano la possibilità di mangiare, il locale viene perquisito dalla polizia. Il trio parte frettolosamente e continua a dirigersi verso est.
Avvicinandosi a Cleveland, una ragazza, sorpresa da sola, viene violentata dal frenatore del treno (un Ward Bond non accreditato). Quando gli altri lo scoprono, iniziano a prendere a pugni l'aggressore. Il frenatore cade accidentalmente dal treno e muore. Poco dopo, mentre il treno si avvicina alla città, tutti saltano giù. Tommy sbatte la testa su uno scambio e cade sui binari davanti a un treno in arrivo. Striscia disperatamente verso la salvezza, ma il suo piede viene maciullato e la sua gamba deve essere amputata. Vivono a "Sewer Pipe City" per un po', finché le autorità cittadine non decidono di chiuderla, in parte a causa del furto da parte di Eddie di una protesi della gamba per Tommy.
Alla fine, i tre finiscono per vivere nella discarica municipale di New York. Eddie finalmente trova un lavoro, ma ha bisogno di trovare $ 3 per pagare un cappotto che deve avere. Fanno l'elemosina per raccogliere soldi. Quando due uomini offrono a Eddie $ 5 per consegnare un biglietto al cassiere di un cinema dall'altra parte della strada, lui coglie al volo l'occasione. La banconota risulta essere una richiesta di denaro. Eddie viene arrestato e anche gli altri due vengono accolti quando protestano. Il giudice (Robert Barrat) non riesce a ottenere da loro alcuna informazione, in particolare sui loro genitori. Tuttavia, il discorso amareggiato di Eddie lo commuove. Promette di riprendergli il lavoro e respinge le accuse. Inoltre assicura loro che i loro genitori torneranno presto al lavoro.