Kay Curtis (Glenda Farrell) e June Dale (Mary Brian) sono due showgirl che vivono nell'hotel Palm Beach. Quando June rifiuta le avance sessuali di uno dei suoi ricchi amici maschi, sceglie di lasciare che June e Kay paghino i conti dell'hotel. Decidono di chiedere aiuto a Daisy Bradford (Peggy Shannon), fidanzata con il milionario Henry Gibson (Ben Lyon), perché Daisy era una collega showgirl. Daisy però finge di non conoscerli. Kay cerca di vincere dei soldi giocando d'azzardo, ma finisce invece per perdere tutti i soldi. Quando incontrano l'ex fidanzato di Daisy, Raymond Fox (Lyle Talbot) in hotel, offre loro dei soldi per lasciare la città, ma June e Kay perdono accidentalmente il treno.
Più tardi, Henry e Daisy si sposano, ma Daisy scompare e un gangster di nome Jim Hendricks viene trovato morto nel giardino dell'hotel. Henry offre una grande ricompensa al pubblico per qualsiasi informazione su Daisy. Kay e June decidono di trovare Daisy e richiedere la ricompensa. Dopo che Henry, Kay e June sono sopravvissuti a un incidente automobilistico quasi mortale, Kay suggerisce di distruggere l'auto e dichiarare Henry morto a causa dell'incidente automobilistico. Quando Daisy torna in hotel dopo la presunta morte di Henry, afferma che Henry l'aveva drogata, rapita e uccisa Jim Hendricks. Tuttavia, Kay punta una pistola contro Daisy e lei confessa che stava per scappare con Raymond, e quando Jim Hendricks ha cercato di fermarli, Raymond lo ha ucciso. Raymond e Daisy vengono arrestati dalla polizia e Henry dà la ricompensa a Kay. Più tardi, Henry decide di sposare June, di cui si è innamorato.