Slim Girl è una fanciulla indiana allevata dai bianchi, che la chiamano "Lily". Molti membri della tribù Navajo la evitano, credendo che Slim Girl conduca una vita impropria, forse anche come prostituta.
Un argentiere, Laughing Boy, viene sedotto da lei. Dopo aver perso una corsa di cavalli, sfida il rivale Red Man a un incontro di wrestling e vince. Questo impressiona Slim Girl, che esprime il suo desiderio per lui. Ritorna, tuttavia, alla sua precedente relazione intima con George Hartshone, un ricco allevatore.
Un giorno, Slim Girl cerca Laughing Boy, diventa la sua amante e lo convince a sposarla. Ma quando va in città per vendere i suoi beni d'argento, Laughing Boy la segue e la trova tra le braccia di Hartshone. Punta arco e frecce contro Hartshone, ma finisce invece per uccidere Slim Girl.