L'operaia Judy Wingate sostiene finanziariamente la matrigna Frances, che fa compagnia a Eddie Nolan, un gangster. Eddie fa un tentativo con Judy, che lo colpisce con una padella. Una Frances furiosa trova Eddie che si sta riprendendo, lo colpisce di nuovo e lo uccide. Ma è Judy ad essere arrestata, condannata e mandata in prigione per cinque anni.
Un giornalista che segue il processo, Dan Donahue, sviluppa un'attrazione romantica per Judy, che trova la prigione sopportabile, almeno essendo lontana dalla sua malvagia matrigna. Una coscienza sporca convince Frances, tuttavia, a offrire $ 10.000 dalla polizza di assicurazione sulla vita di Judy ai mafiosi Gorno e Mullins per farla uscire di prigione.
Da lì tutto va a spirale in discesa. Judy minaccia di andare alla polizia e dire tutto quello che sa. Mullins, arrabbiato con Frances, la investe con un'auto. Sul letto di morte, Frances tenta di confessare, ma Gorno le spara prima che possa parlare. Donahue e la polizia, però, riescono ad avere la meglio sui cattivi e a riabilitare il nome di Judy una volta per tutte.