Larry Haines (Edward J. Nugent) è il campione di atletica leggera della scuola. Il “Big Man on Campus”, il suo successo gli dà alla testa. I suoi amici, Spec Early (Sterling Holloway), Bobby Barnes (Arthur Lake) e la sua ragazza Gwen (Mary Carlisle), sono stufi di lui e della sua testa gonfia.
Decidono che ha bisogno di sgonfiare la sua grande testa; quindi organizzano il concorso universitario "Joe Senior", quindi Larry arriva secondo. Si assicurano che Don Cooper (Lon Chaney Jr.) vinca; e inizia a uscire con Gwen, con grande sgomento della sua fidanzata fissa Mary (Gigi Parrish).
Diventa presto chiaro che Mary non è l'unica cosa di cui Don si è dimenticato. Sembra che sia Don che Larry siano così confusi che, insieme alla loro scuola, perderanno l'incontro. Ancora una volta tocca alle ragazze risolvere il pasticcio e spronarle alla vittoria.