I Four Seasons sono un ottimo quartetto jazz, ma si esibiscono in un bar di New York per soli 100 dollari a settimana, costringendoli a condividere un piccolo appartamento fatiscente. Il quartetto è composto da Joe Spring al clarinetto, Pete Summer alla fisarmonica e chitarra, Mike Fall al piano e alla tromba e dal sempre pessimista Happy Winter al violino.
Una notte, mentre torna a casa, Mike scaccia un uomo che si avvicina a una giovane bionda di nome Frederika Joyzelle. Quando lei gli dice che non mangia da due giorni, lui la convince a condividere la cena del gruppo. Dice loro che nella sua terra natale era una violinista. Il momento clou della sua carriera è stato l'esecuzione al comando del sovrano della sua terra natale, il principe Nicola di Aregon. Mike convince i suoi compagni di band a permettere a "Freddie" di stare con loro per due settimane, dopo aver scoperto che non ha un posto dove andare. Freddie convince la band a chiedere un aumento a $ 200, ma quando viene rifiutato, impulsivamente lasciano. Mike è ulteriormente scoraggiato quando tornano all'appartamento e scoprono che Freddie se n'è andato.
Tuttavia, Freddie ritorna presto con grandi novità. Ha passato tutta la giornata cercando di convincere Keppel, il proprietario del noto Little Aregon Café, a provare il quartetto. Alla fine ci riuscì, e con uno stipendio di 300 dollari a settimana. Anche lei trova lavoro lì, come sigaraia e violinista part-time. Col passare del tempo, Mike si innamora di Freddie, ma non è sicuro di cosa provi per lui.
Il principe Nicolao dell'Aregon è in città e sta cercando di organizzare i finanziamenti per il suo paese. Lui e il suo entourage vanno al bar, con grande gioia di Keppel. Quando Freddie si esibisce per lui, si ricorda di lei e la bacia sulla fronte. La copertura giornalistica del bacio fa sì che la popolarità del caffè salga alle stelle da un giorno all'altro. Quando un concorrente di Keppel chiede al gruppo di esibirsi nel suo locale, Keppel vince una guerra di offerte aumentando il loro stipendio a $ 3000 a settimana. Ciò consente loro di trasferirsi in un appartamento molto più elegante. Tuttavia, il bacio fa sì che Mike diventi geloso al punto da lasciare la band.
La popolarità del caffè Keppel gli permette di trasferirsi nel più grande "Club Joyzelle". Con l'aiuto del principe Nicholas, Freddie e Mike si riuniscono in tempo per l'inaugurazione. Anche Happy, che è tutt'altro, sorride di conseguenza.