Wanda Howard (Kay Francis) e Marie Bailey (Lilyan Tashman) escono con due uomini d'affari di mezza età calvi provenienti da fuori città (per $ 500 ciascuno) per aiutare Jerry Chase (Alan Dinehart) a concludere una vendita. Tuttavia, le donne, che condividono una lussuosa suite in un condominio, chiedono alla loro cameriera afroamericana Hattie (Louise Beavers) di travestirsi da madre, aspettando alla finestra, per evitare di dover invitare gli uomini a entrare.
Wanda è stanca di come si guadagna da vivere, ma lei e Marie salgono a bordo di uno yacht la notte successiva per distrarre il ricco burlone Benjamin Thomas (Eugene Pallette) e il suo affascinante socio in affari Jim Baker (Joel McCrea). Jim sa che le donne sono pagate per "intrattenimento", ma si ritrova comunque presto a innamorarsi di Wanda, e viceversa. (Quando Jerry la paga per i suoi sforzi, Wanda strappa l'assegno.) Una volta che Jim si rende conto che lei lo ama sinceramente, le chiede di sposarlo. Sebbene inizialmente sia riluttante, è d'accordo. Tuttavia, informa Jim che c'è una complicazione: il suo ex marito Alex (Anderson Lawler). Gli chiede il divorzio e lui è d'accordo.
Nel frattempo, la moglie di Benjamin, che sta divorziando da lui a causa della sua avarizia, si presenta e chiede a Marie di smetterla di prenderlo in giro. Marie si rende conto che la signora Thomas (Lucille Gleason) è ancora innamorata di suo marito e propone un piano per curarlo dai suoi modi avari. Il giorno successivo, Marie accompagna Benjamin alla gioielleria dove la signora Thomas lo sta aspettando. La signora Thomas, fingendo di non vederlo, si lamenta (ad alta voce) di quanto sia tirchio suo marito. Benjamin si arrabbia così tanto che compra a Marie molti articoli costosi per circa $ 50.000.
Quella notte, Alex si imbuca alla festa di compleanno che Marie ha organizzato per Benjamin. Dice a Jim che vuole $ 10.000 altrimenti nominerà Jim come co-convenuto nel divorzio. Alex insinua che Wanda faccia parte del piano di ricatto. Credendo alla bugia, Jim rompe con Wanda.
Wanda fa visita ad Alex a Brooklyn e gli chiede di restituire i soldi. La presenta (come "cugina Wanda") alla malata signora Howard e al loro bambino, spiegando le ragioni per cui ha così disperatamente bisogno di soldi. Confessa di aver divorziato in Messico 2 anni prima e promette di ripagarla una volta che si sarà ripreso finanziariamente. Commossa, Wanda se ne va senza l'assegno.
Wanda decide di mettere all'asta una quantità sufficiente dei suoi beni ai suoi amici per raccogliere $ 10.000 e ripagare Jim. Chiede anche a Marie di restituire i suoi gioielli. Wanda dà a Jim il ricavato; ancor prima, però, è tornato in sé e la coppia si riconcilia. Marie consegna i doni di Benjamin a sua moglie e riunisce la coppia.