Kay Brannan (Janet Gaynor) è così annoiata della sua vita che riesce a malapena a tollerare la sua famiglia e il potenziale corteggiatore Elmer (James Stewart). Una deviazione del traffico porta centinaia di giocatori di football dello Yale-Harvard in città. Uno di loro, Robert Dakin (Robert Taylor), un chirurgo socialmente importante di Boston, le chiede indicazioni per un famoso roadhouse e la porta lì per unirsi al divertimento.
Più tardi Bob diventa così ubriaco che insiste affinché un giudice di pace li sposi. Kay non è così ubriaca, ma è d'accordo, ansiosa di sfuggire alla noia. La mattina dopo, i genitori di Bob (Lewis Stone, Nella Walker) apprezzano Kay, ma sono scioccati dal fatto che Bob, che avrebbe sposato la socialite Priscilla Hyde (Binnie Barnes) entro due settimane, sarebbe stato così sconsiderato. Per evitare uno scandalo, Bob suggerisce a Kay di fingere di essere felicemente sposati per sei mesi e poi di divorziare tranquillamente. Sebbene ferita, lei accetta e, dopo una "luna di miele" organizzata a bordo dello yacht della famiglia Dakin, tornano a Boston. A poco a poco, iniziano ad innamorarsi, ma si tengono ancora a debita distanza.
Quando Priscilla torna da una vacanza in Europa, lei e Bob iniziano a vedersi di nascosto. Una notte, Kay riceve una telefonata dalla clinica di Bob che lo convoca urgentemente per eseguire un intervento chirurgico d'urgenza al cervello su Jimmy, un giovane paziente. Quando Priscilla si rifiuta di lasciarla parlare con Bob al telefono, Kay va a casa di Priscilla per andarlo a prendere. Bob inizia l'operazione, ma non è sicuro di essere abbastanza sobrio da salvare Jimmy, quindi chiede al suo collega, il dottor Underwood, di completare il delicato intervento chirurgico.
A casa, Bob si sente un fallito. Kay inizia esitante a raccontargli i suoi sentimenti, ma Priscilla chiama e lei se ne va. Dice ai genitori di Bob che sta tornando a casa e, poco tempo dopo, il giornale locale menziona che si dice che Bob partirà per Reno per il divorzio. Kay fa una passeggiata e incontra Elmer, che propone, ma proprio in quel momento Bob arriva. Dopo aver detto a Kay che ha perso la strada per Reno e non vuole più ritrovarla, se ne vanno insieme.