La giovane e innocente Connie Heath (Jane Bryan) viene convinta a prendere in prestito un abito da festa dalla sua amica, la "ragazza veloce" Hilda Engstrom (Sheila Bromley), che in realtà se ne è appropriata indebitamente dalla lavanderia dove lavora. Dopo che la vera proprietaria del vestito, la strega Gloria Adams (Susan Hayward), vede Connie con il vestito (che viene successivamente strappato nella portiera di una macchina), Connie viene falsamente accusata di furto e perseguita mentre Hilda fugge dalla città e la lascia a prendersi la colpa. Sebbene Gloria ritiri la sua accusa, la compagnia di assicurazioni continua a perseguitare la povera Connie, risultando in un'accusa di furto aggravato. A sostenere la sua causa c'è l'avvocato crociato Neil Dillon (Ronald Reagan) - guarda caso, anche l'appuntamento di Connie la sera in questione - che fa uscire Connie con la libertà vigilata.
Connie lascia la città dopo essere stata maltrattata dal suo antipatico padre (Sig Ruman) e trova un lavoro per pagare il vestito danneggiato. Un giorno vede Hilda aspettare in un'auto parcheggiata in strada e inizia a discutere con lei in macchina quando il ragazzo di Hilda esce da una banca che ha appena rapinato, fuggendo dalla scena con Connie al seguito. Viene arrestata e condannata mentre si rifiuta di rivelare il suo vero nome o la sua storia completa per paura di umiliare la sua famiglia.
Alla fine la verità comincia a emergere e Connie riceve la libertà vigilata, torna a casa e si fidanza con Dillon. Quando Hilda viene concessa in libertà vigilata, anche lei torna in città, per creare ancora più problemi a Connie, soprattutto dopo che il suo ragazzo è scappato di prigione.