Quando Sylvia Day (Mae Clarke) viene sorpresa mentre tenta di organizzare una truffa al grande magazzino Taylor di New York City, supplica il direttore del negozio di lasciarla andare, ma il suo capo, Joe Smith (Ralph Bellamy), insiste nel seguire la politica del negozio, e lei viene consegnata alla polizia, giudicata colpevole e condannata a un anno di prigione. Sylvia è consumata dall'idea di vendicarsi di Joe.
Diventa amica della loquace compagna di prigionia Jeanie Vance (Marie Prevost), che si offre di collaborare con lei (e commettere più crimini) una volta che avranno scontato il loro tempo. Quando Sylvia scopre che Jeanie ha un legame sorprendente con Joe, decide di uscire presto. Appicca un fuoco, poi sviene per il fumo mentre cerca di spegnerlo. Per il suo "eroismo", le viene concessa la libertà condizionale.
Tony Gratton (Hale Hamilton), il suo partner nella truffa fallita, cerca di convincerla a sposarlo e ad andare a Chicago per continuare la loro vita criminale, ma lei è determinata a vendicarsi. Inoltre, sa che Tony è già sposato.
Sylvia insegue Joe, imparando tutto ciò che può su di lui. Quindi, finge di essere una vecchia conoscenza in una discoteca dove Joe festeggia la sua promozione a direttore generale ubriacandosi. La mattina dopo, Joe la scopre nel suo appartamento. Lo informa che si sono sposati. Joe ride, poi le dice che ha già una moglie. Lei gli dice che lo sa (è Jeanie), poi rivela le sue motivazioni. Tony si presenta, travestito da persona che li ha sposati; dà a Joe la licenza di matrimonio che la coppia presumibilmente si è lasciata alle spalle. Minacciato con l'accusa di bigamia, Joe accetta con riluttanza di sostenere Sylvia per un anno, il periodo della sua libertà condizionale.
Tony tenta nuovamente di convincere Sylvia a diventare la sua complice nel crimine. Quando lei rifiuta, lui le infila nella borsa una banconota da 20 dollari contraffatta. Sylvia va a fare shopping e paga alcuni dei suoi acquisti con il conto. Si fa risalire a lei, ma quando un poliziotto si presenta per riportarla in prigione, Joe finge che lei abbia preso i soldi dalla tasca dei pantaloni. In qualità di direttore di un negozio, si occupa continuamente di denaro contraffatto. Lo stratagemma funziona e Jeanie rimanda i suoi acquisti stravaganti.
Più tardi, Joe la chiama dall'ufficio e le chiede un favore. Il signor Taylor (Ferdinand Gottschalk), l'eccentrico proprietario del negozio, ha scoperto che Joe è sposato, quindi verrà a cena nel loro appartamento. Mentre Sylvia sta cucinando, arriva Jeanie. La sua amica è stata rilasciata presto e intende ricattare suo marito (che ha sposato molto tempo fa mentre era al college e di cui poi ha perso le tracce), una volta riuscito a localizzarlo, prima di dirigersi in Florida con Sylvia. Sylvia la convince ad andarsene prima che Joe e il signor Taylor si presentino (presto) promettendole di darle una decisione il giorno successivo. Taylor insiste per cucinare; è stufo di essere servito dai servi. Si affeziona molto alla coppia e accenna ad una promozione a vicepresidente se dovessero avere un bambino.
Il giorno successivo, Sylvia convince Jeanie che è troppo pericoloso tentare il ricatto a New York a causa dei suoi precedenti e accetta di andare con lei in Florida. Sylvia lascia una lettera a Joe spiegando tutto, terminando con l'ammissione "Ti amo". Sul treno, tuttavia, Jeanie rivela di aver divorziato da Joe a sua insaputa. Sylvia scende e torna di corsa all'appartamento; Joe ha già letto la lettera e la prende tra le braccia.