Vic Monroe è il proprietario della discoteca Tropical Inn. Gestisce anche un racket speciale che coinvolge le donne che lavorano nel club. Le lavoratrici catturano scapoli idonei, li sposano e poi fanno annullare immediatamente il matrimonio, ricavando un bel profitto dall'accordo.
I piani di Monroe di sposare una delle sue ballerine, Doris Starr, che è ancora ignara del racket dell'annullamento in corso. Monroe ha gli occhi puntati su Anthony Tremaine, Jr., e il compito di Monroe è far sì che i due si incontrino in modo che cadano l'uno nelle braccia dell'altro.
Monroe ce la fa e i due piccioncini si sposano all'insaputa delle loro famiglie. Monroe vede che la storia finisce sui giornali e il padre di Tony sorprende la coppia in luna di miele, minacciando di diseredare il figlio se non mette fine al matrimonio.
Julie Cavanaugh, la sorella di Doris, il resto della sua famiglia e i vicini vengono coinvolti nella questione e ne segue una rissa. La polizia arriva e arresta tutte le persone coinvolte, compreso Steve Randall, il figlio del governatore.
La mattina dopo i giornali sono pieni di scontri. Monroe è felicissimo e usa il suo amico avvocato, Ben Sherwood, per fingere di essere il padre di Doris e negoziare un grande accordo per tenere sotto controllo la questione. Doris e Tony si allontanano a causa dei problemi che circondano il loro matrimonio.
Inizia un'indagine sul Tropical Inn, guidata dal detective di stato Tex Cassidy, che si finge amico del governatore. Visita il club e porta Steve. Sono accompagnati da Julie e Goldie Duvall. Doris è preoccupata per sua sorella e le dice di stare lontana da Monroe. Monroe ha portato Doris a credere che la sposerà e lei ci crede, anche se sa che è altrettanto disonesto.
Quando Doris vede Monroe baciare un'altra donna nel club, lascia il lavoro e dice che restituirà a Tony i soldi dell'accordo. Monroe la segue nel suo appartamento e la uccide. È sospettato dell'omicidio poiché è stata l'ultima persona vista da sola con Doris.
Julie inizia a indagare sulle circostanze della morte di sua sorella e scopre che "suo padre" ha minacciato di intraprendere un'azione legale contro Tony se non si fossero accordati. Dato che il padre di Julie è morto da anni, lei sa che c'è qualcosa che non va. Sospetta che Monroe abbia ucciso sua sorella.
Dopo che Monroe scopre che Doris aveva annotato i numeri di serie di tutte le banconote dell'insediamento di Tremaine, irrompe in casa sua per recuperarle, ma non le trova.
Julie scopre che Monroe gestisce il racket dell'annullamento e finge di essere interessata a partecipare. Monroe ha intenzione di sposarla con Steve. Dopo il matrimonio, Julie rifiuta di procedere all'annullamento.
Steve e Monroe litigano e dopo che Steve ha colpito Monroe in testa, il proprietario del club punta una pistola contro Steve. Sotto la minaccia delle armi, Monroe costringe la coppia a firmare un accordo di annullamento.
Più tardi quella sera, Steve torna al club con una pistola e c'è una sparatoria. Finisce quando arriva il governatore, portando i numeri di serie che Doris ha annotato, abbinandoli ai soldi in una valigetta che Monroe porta in mano.
Quando Monroe viene catturata e arrestata, Steve e Julie continuano la loro storia d'amore e Goldie rivela di essersi innamorata di Tex, il detective.[1]