Il ragazzo in fuga Jesse Thompson, sperando di guadagnare abbastanza soldi per mantenere sua madre, segue una banda di altri ragazzi. Dopo che un'infrazione li mette tutti nei guai, sono costretti a lavorare in un campo di trementina recintato e sorvegliato, arrampicandosi e picchiettando sugli alberi. Sono liberi di andarsene solo se riescono prima a saldare i conti pagati allo spaccio aziendale (peonage). Intrappolati in uno stato di schiavitù di fatto, decidono di scioperare per ottenere cibo migliore dopo che un ragazzo ha avuto le vertigini per la fame ed è caduto da un albero, provocandogli l'amputazione del braccio. Quando la loro protesta fallisce, i ragazzi decidono di scrivere una lettera sulle condizioni della loro detenzione alla moglie del presidente degli Stati Uniti, ma questa viene intercettata. I ragazzi credono che uno di loro sia una "spia", ma in seguito scoprono il contrario.