Susan Fletcher (Miriam Hopkins) e suo padre miliardario, Simon (Henry Stephenson), sono ansiosi di prendersi cura delle due figlie della sua defunta sorella, Joan e Katie, ma il testamento del cognato defunto le ha affidate alla custodia di suo fratello, John O'Halloran (Ray Milland). Gli avvocati del signor Fletcher lo informano che non possono fare nulla, a meno che non si dimostri che John è disoccupato. Tuttavia, anche se perde spesso il lavoro, sembra riuscire a trovarne di nuovi altrettanto rapidamente. Susan decide di indagare.
Si spaccia per un'attrice povera e convince il gentile padrone di casa di John a darle un posto dove stare. Conosce John, un pittore in difficoltà, le due ragazze e i loro amici, il pugile/scultore Mike Malloy (Guinn Williams) e l'innocuo alcolizzato Karl Stevens (Walter Abel). Susan e John iniziano ad innamorarsi, ma quando Susan cerca di aiutarlo, sembra solo che gli faccia perdere tutto il lavoro. Quando informa suo padre di questi sviluppi, lui è felice. Nonostante le sue proteste, chiede alle autorità di prelevare le due ragazze per un'udienza per la custodia. John viene a sapere della vera identità di Susan e presume che sia coinvolta nella trama.
Dato che John è ormai senza lavoro, le ragazze vengono date ai Fletcher. Quando diventa chiaro a Susan che sono disperatamente infelici di stare lontani da John, dice loro che possono tornare a casa. Tuttavia, quando la trovano a piangere per tutto il pasticcio, concordano sul fatto che il suo piano di tenerli in modo che John abbia il tempo di dipingere è buono e accettano di restare.
Testardo, John rifiuta il suggerimento di Susan di partecipare a un concorso di pittura con un grosso premio in denaro. Susan convince la polizia a mettere John in prigione con accuse inventate e fa in modo che non riceva cibo a meno che non dipinga. Alla fine cede, poi dipinge una caricatura poco lusinghiera di lei e di suo padre. Con sua sorpresa, Susan è entusiasta del lavoro e decide di venderlo per una grossa somma. Quando John viene rilasciato, si rende conto che Susan si prende cura del suo benessere e la coppia si riconcilia.