Il figlio contadino Laddie Stanton si innamora della figlia dell'uomo che ha appena acquistato la terra accanto, Pamela Pryor. Suo padre è un vecchio inglese vizioso e non è affatto contento della prospettiva di avere Laddie come genero.
Pamela cerca di convincere Laddie a intraprendere un'altra professione, per compiacere suo padre e poter continuare la loro relazione. Laddie è molto turbato e considera irrispettosa la supplica di Pamela. La sorella di Laddie, Sister, decide di aiutare il. coppia fuori.
Più tardi, il figlio disonorato del signor Pryor, Robert, arriva in visita. La famiglia Stanton lo accoglie mentre suo padre no, e la sorella inizia a escogitare come sfruttare questa situazione a proprio vantaggio. Quando dice al signor Pryor che suo figlio sta con loro, il vecchio è furioso e va a visitare la famiglia. Viene a sapere che Robert è malato e quindi è stato congedato dall'esercito britannico. Comprendendo che aveva torto riguardo a suo figlio, il signor Pryor lo perdona e si affeziona anche a Laddie.
Pamela poi si scusa con Laddie per aver tentato di cambiarlo e i due si riconciliano.