Woody e Tex, una coppia di petrolieri americani che lavorano in Sud America, si innamorano entrambi di una bellissima giovane donna che chiamano semplicemente "Havana". Il corteggiatore più prospero è Tex, che ha appena guadagnato un bonus di $ 2.500, ma Havana è più colpita da Woody, che finisce in prigione dopo aver usato i dadi truccati di Havana in una partita a craps.
Woody, licenziato dal lavoro, viene liberato dall'amico Tubby Waters, che viene poi ucciso da un uomo di nome Drenov in una rissa. Woody lo vendica uccidendo Drenov, al quale viene prontamente offerto il posto di trafficante d'armi al capitano Lazear, un rivoluzionario.
Sentendo di essere in grave pericolo, Havana si avventura nella giungla per trovare Woody vicino a un magazzino nascosto di munizioni ed esplosivi. Lì incontra la fidanzata gelosa di Lazear, Chita, e finge che lei e Woody siano sposati. Tex arriva per aiutare Woody a combattere i rivoluzionari, poi è di nuovo al loro fianco quando Woody e Havana si sposano.