Il ricco industriale Alfred Borden (Walter Connolly) ha problemi sia al lavoro che a casa. I suoi dipendenti alla Amalgamated Pump stanno avanzando richieste che potrebbero portare l'attività che ha costruito dal nulla alla bancarotta, e suo figlio Tim (Tim Holt) ha perso un importante cliente per negligenza (preferisce giocare a polo). Nel giorno del suo compleanno, la segretaria di Borden gli regala una cravatta vistosa, ma quando torna a casa nella sua villa sulla Fifth Avenue, non trova nessuno tranne la servitù. La sua moglie infedele Martha (Verree Teasdale), sua figlia Katherine (Kathryn Adams) e Tim se ne sono tutti dimenticati o non se ne preoccupano.
Sentendosi solo, va a Central Park, dove incontra Mary Gray (Ginger Rogers), una giovane donna disoccupata. Vedendo che ha solo un magro pasto per tutta la giornata, la invita a cenare con lui in un nightclub elegante. Si ubriacano, iniziano a ballare e vengono individuati da Martha e dal suo ragazzo. La mattina dopo, si sveglia con i postumi di una sbornia e un occhio nero, per scoprire che apparentemente aveva invitato Mary a passare la notte in una stanza degli ospiti.
Vedendo la reazione che ciò suscita nella sua famiglia precedentemente indifferente, escogita un piano: assume Mary per fingere di essere la sua amante. Trascura la sua compagnia, costringendo suo figlio a prendersi il suo posto. Tim ha nuove idee per salvare l'azienda. Nel frattempo, Borden e Mary escono tutte le sere, presumibilmente festeggiando a tutte le ore, anche se in realtà vengono semplicemente portati in giro dall'autista ardentemente comunista Mike (James Ellison). Imbarazzata dai successivi articoli di gossip sui giornali ed evitata dai suoi amici, Martha chiama lo psichiatra di famiglia Dr. Kessler (Louis Calhern), ma lui non trova nulla di sbagliato nel suo marito ora allegro e spensierato. Inizia a restare a casa, escogitando modi per scacciare Mary. Chiede a Tim di corromperla, ma fallisce. Tim non fa alcuno sforzo per nascondere il suo disprezzo per l'intruso, ma alla fine si innamora di lei. Nel frattempo, Mary cerca di aiutare Katherine, innamorata di un Mike inosservato.
Alla fine, Mary non può più continuare con la farsa e in lacrime confessa la verità. Katharine si presenta e annuncia di aver sposato Mike, che ha deciso di licenziarsi e aprire un'officina di riparazioni. All'inizio, Martha è inorridita, ma poi Borden le ricorda che hanno iniziato il loro matrimonio più o meno allo stesso modo, e lei accetta a malincuore il suo nuovo genero. Borden poi si ritira nella sua camera da letto, ma Martha lo invita nella sua. Mary se ne va, ma Tim la trova, la prende in braccio e la riporta nella villa. Quando un poliziotto cerca di interferire, Mary gli dice di farsi gli affari suoi.