Harold Meadows (Lloyd) è apprendista sarto per suo zio a Little Bend, in California. È così timido con le donne che riesce a malapena a parlare con loro (per fermare la balbuzie, suo zio deve fischiare). Nonostante ciò, Harold scrive un libro "come fare" per giovani intitolato The Secret of Making Love, descrivendo in dettaglio come corteggiare diversi tipi di giovani donne, come "il vampiro" e "la flapper" (in scene che parodiavano altri due film popolari dell'epoca, Trifling Women e Flaming Youth [citazione necessaria]), e prende un treno per vedere un editore a Los Angeles.
Lo stesso giorno, la giovane e ricca Mary Buckingham (Ralston) sale sullo stesso treno dopo che la sua automobile si è rotta a Little Bend. Non sono ammessi cani a bordo, quindi nasconde il suo Pomerania sotto lo scialle, ma il suo animale domestico salta giù mentre il treno si allontana. Harold salva il suo cane e aiuta Mary a nasconderlo al conducente. Lei vede il suo manoscritto, così lui inizia a raccontarle del suo libro, superando la balbuzie nell'entusiasmo. Sono così assorbiti l'uno dall'altro che nessuno dei due si rende conto che il treno ha raggiunto la sua destinazione finale e tutti gli altri sono partiti. Al ritorno a casa, Mary rifiuta l'ultima di una serie di proposte di matrimonio del persistente corteggiatore Ronald DeVore, un uomo ricco egocentrico che ha quasi il doppio dell'età di Mary e che non nutre veri sentimenti per lei, ma la vuole semplicemente come moglie trofeo.
Dopo che la sua macchina è stata riparata, Mary devia intenzionalmente ripetutamente attraverso Little Bend, sperando di rivedere Harold. In uno di questi viaggi, anche Ronald è in viaggio e le sue attenzioni indesiderate fanno sì che Mary sterzi e blocchi la sua macchina vicino alla periferia di Little Bend. Mentre Ronald torna in città per un rimorchio, Mary va a fare una passeggiata e si riunisce con Harold. Dopo aver raccontato a Mary il resto del suo libro, Harold la informa che tra pochi giorni vedrà l'editore, Roger Thornby, per consegnarle un nuovo capitolo che riguarderà lei. Concordano di incontrarsi di nuovo dopo. Nel frattempo, Ronald incontra una donna di mezza età che gli chiede se avrà finalmente intenzione di presentarla alla sua famiglia, ma lui prende tempo, poi se ne va con il veicolo da traino.
I lettori professionisti del signor Thornby trovano il libro di Harold esilarantemente assurdo, quindi lo rifiuta. Senza soldi per i diritti d'autore, Harold pensa di non poter chiedere a Mary di sposarlo. Quindi finge di usarla solo come parte della sua ricerca. Con il cuore spezzato, Mary accetta impulsivamente di sposare Ronald. In seguito, però, uno dei dipendenti senior del signor Thornby lo convince che, se il libro è piaciuto così tanto allo staff, deve esserci un mercato per esso, quindi Thornby decide di pubblicarlo come "Il diario di Boob".
Pochi giorni dopo, un depresso Harold riceve una lettera dall'editore, ma la strappa senza aprirla, supponendo che si tratti di un avviso di rifiuto. Fortunatamente, suo zio nota che uno degli scarti fa parte di un assegno anticipato di royalty per $ 3.000; la lettera di accompagnamento afferma che il libro sarà pubblicato come commedia. All'inizio, Harold è indignato, ma poi si rende conto che, dopo tutto, può fare la proposta a Mary. Tuttavia, quando vede il titolo di un giornale che annuncia il matrimonio di Mary e Ronald quello stesso giorno nella tenuta della famiglia di lei, si arrende. Per caso, la stessa donna che Ronald aveva incontrato pochi giorni prima entra e, vedendo l'articolo sul giornale, esclama in lacrime di essere la moglie di Ronald. Come prova, mostra ad Harold un medaglione con il ritratto del matrimonio della coppia e le parole incise "a mia moglie" che Ronald le aveva regalato due anni prima.
Harold si imbarca in una frenetica corsa a capofitto, coinvolgendo contrabbandieri, inseguimenti in macchina e molteplici cambi di veicolo (dalla perdita del treno a varie auto, a un carrello, a una motocicletta della polizia, a un carro trainato da cavalli, a cavallo), attraverso la campagna e lungo le strade affollate di Culver City e Los Angeles. Irrompe giusto in tempo, ma non riesce a smettere di balbettare abbastanza a lungo da smascherare la bigamia voluta da Ronald. Quindi Harold semplicemente porta via Mary. Quando sono soli, le racconta il segreto di Ronald e le mostra il medaglione. Mary convince Harold a proporre (con l'aiuto del fischio di un postino di passaggio) e lei accetta.