Annoiata dalla sua vita e da Don, il suo fidanzato avvocato, la cameriera Ellen Ward brama l'eccitazione. Accetta l'invito di Ritchie e Mike, una coppia di piccoli delinquenti, e finisce per fornire loro un alibi per un crimine. Ritchie la premia con $ 100.
Ellen attira l'attenzione del racket Charles Blake, infastidendo la sua puttana Vivian, che la attacca con un paio di forbici. Ellen le spara per legittima difesa. Ellen è gravemente ferita e il suo viso è radicalmente alterato dalla chirurgia plastica. Don diventa assistente procuratore distrettuale e aiuta a indagare sulle attività di Blake, con Ellen, non più riconoscibile, che lavora sotto copertura. Blake sta per sparare a Don quando, all'ultimo istante, Ellen si mette in mezzo a loro e viene uccisa.