Il dottor John Meredith, vergognandosi della follia criminale del suo gemello, Bradley, viaggia con sua figlia, Nyoka, in Africa. Lì le sue abilità di medico sostituiscono Shamba, lo stregone residente del Masamba. Anni dopo, Slick Latimer e Bradley Meredith arrivano alla ricerca di una miniera di diamanti locale e si alleano con lo scontento Shamba. Bradley uccide suo fratello John e prende il suo posto. Fortunatamente, hanno portato con sé anche Jack Stanton e Curly Rogers, che si uniscono prontamente a Nyoka nel tentativo di fermare i cattivi.