Jim, un lord britannico, soffre di pirofobia, la paura del fuoco, che ha sviluppato durante la guerra. Incapace di far fronte alla sua condizione, fugge dalla civiltà, rifugiandosi nell'isola paradisiaca di Suva, nelle Fiji. Mentre sta tentando di ubriacarsi fino all'oblio, incontra Josie, una showgirl bloccata sull'isola. Josie era diventata amica di Kalita, che convinse il proprietario del bar a dare a Josie un lavoro. È nel bar che Jim e Josie si incontrano, e i due sviluppano una simpatia reciproca, il che fa diventare geloso McEwen, il pezzo grosso del posto.
Dopo che McEwen sfida Jim a un combattimento, da cui Jim si allontana, facendo credere a coloro che lo circondano di avere una vena codarda. Josie, tuttavia, continua a credere in lui. McEwen intensifica la sua animosità nei confronti di Jim, provocandolo a seguirlo nella vicina isola di Benga, dove McEwen intende costringere Jim a partecipare all'usanza locale della camminata sul fuoco. Jim, costretto ad affrontare la sua paura, la supera e passa attraverso il pozzo del fuoco, dopo di che sconfigge McEwen in un combattimento e finisce con Josie.