Per sfuggire al caldo della città e a una condanna del tribunale per atti dolosi, i ragazzi dell'East Side accettano di visitare un campo estivo negli Adirondacks. Durante il viaggio, la loro macchina si guasta e con riluttanza vengono alloggiati a casa del giudice Malcolm Parker (Forrest Taylor).
Il giudice, accusato di corruzione, ha molto da temere. La sua vita, così come quella di sua nipote Louise (Inna Gest) è stata minacciata da una banda di criminali; il suo compagno, Giles (Dennis Moore), lo ha accusato di appropriazione indebita della fortuna di Louise; e la sua sinistra governante, Agnes, lo incolpa della morte della sua amante, Leonora. Le paure del giudice aumentano quando incontra Knuckles Dolan (Dave O'Brien), il tutore dei ragazzi, che aveva ingiustamente condannato a morte, solo per vedere il suo verdetto annullato e Knuckles scagionato.
Più tardi quella notte, quando Louise viene rapita e il giudice viene trovato strangolato, Giles e Simp (Vince Barnett), la guardia del corpo del giudice, accusano Knuckles dell'omicidio, ma i ragazzi catturano Simp e Giles e decidono di trovare da soli l'assassino. Muggs (Leo Gorcey) e Danny (Bobby Jordan) scoprono un pannello segreto nel muro della biblioteca ed entrano in un passaggio dove trovano il corpo privo di sensi di Louise e intravedono la figura di un uomo in fuga. Knuckles cattura l'uomo, che si identifica come Jim Harrison (Alden "Stephen" Chase) dell'ufficio del procuratore distrettuale.
In mezzo alla confusione, il vero assassino prende Louise prigioniera, ma i ragazzi lo rintracciano e smascherano Simp. Harrison identifica quindi la guardia del corpo come l'uomo che cerca vendetta sul giudice. Risolto il delitto, i ragazzi possono finalmente partire per il campo estivo.