Il capitano Dike Conger e il M/Sgt. Il "Three Star" Hennessy viene inviato con il suo nuovo carro armato leggero per i test contro la cavalleria a cavallo in condizioni desertiche. In una lunga corsa infernale tra una serie di ostacoli, il loro carro armato vince contro la 31a cavalleria del Col. Armstrong.
Durante questo periodo la figlia del colonnello, Julie, si traveste da Belle del sud senza alcun legame con l'esercito fino ad uscire con Dike che giura di non avere nulla a che fare con le Army Girls; le figlie di ufficiali o soldati. Godendosi la reciproca compagnia Dike scopre che Julie è in realtà la figlia del colonnello ma si è innamorato di lei.
Dato che il carro armato ha vinto la competizione, il quartier generale dell'esercito ordina che il capitano Dike Conger subentri al comando del 31esimo cavalleria al gentile vecchio colonnello Armstrong. Sebbene Julie, gli ufficiali e i soldati del reggimento disprezzino Dike per questo, il gentiluomo colonnello Armstrong suggerisce un piano per conquistare il suo reggimento; il colonnello e Dike si scambiano le cavalcature. Tuttavia, in una corsa sfrenata all'interno del carro armato, sia il Colonnello che "Tre Stelle" vengono uccisi quando il carro armato perde il controllo.
Dike viene sottoposto alla corte marziale ma tutti scoprono una sgradevole verità.