L'ex star bambina Tiny Barlow è ormai cresciuta ma cerca disperatamente di riconquistare la sua vecchia fama. Si prende il merito di aver assegnato all'aspirante attrice Joan Winslow una parte destinata alla star più grande Brenda Lee, quindi cerca di persuadere il capo dello studio A. J. Colder a rifare il film che lo ha reso una star.
I piani di Tiny gli fanno ottenere una parte in un nuovo film, ma lascia quando gli altri lo prendono in giro sul set. Una nuova star bambina, Billy Doran, si nasconde nel bagagliaio dell'auto di Tiny, e finiscono per rifugiarsi in una fattoria a centinaia di miglia da Hollywood, dove il giovane Billy decide di fingere di essere stato rapito. Le suppliche di Joan convincono Tiny e Billy a tornare.