Nel 1921 l'attore di vaudeville Joe Moran (Charles Winninger) annuncia la nascita di un figlio; ma dopo l'avvento del cinema sonoro nel 1928, il vaudeville fallisce. Suo figlio Mickey Moran (Mickey Rooney) scrive canzoni e Patsy Barton (Judy Garland) canta "Good Morning". Topolino vende la canzone per $ 100. Dà a Patsy la sua spilla e la bacia. Mickey scopre che i suoi genitori Joe e Florrie (Grace Hayes) stanno andando in viaggio senza i bambini, e lui non è d'accordo. Patsy e Molly Moran (Betty Jaynes) cantano "You Are My Lucky Star" e "Broadway Rhythm", ma Joe dice di no alla loro partenza. Quindi Topolino propone ai ragazzi di mettere su uno spettacolo e Don Brice (Douglas McPhail) canta "Babes in Arms" mentre marciano e accendono un falò. Joe licenzia Mickey.
Martha Steele (Margaret Hamilton) e suo nipote Jeff Steele (Rand Brooks) della scuola militare si lamentano con il giudice Black (Guy Kibbee) dei ragazzi di Vaudeville, ma lui non li porterà via dalle loro case. In una farmacia Mickey e Patsy incontrano la star del cinema Baby Rosalie Essex (June Preisser), ma Mickey litiga con Jeff. Mickey dice al giudice Black che lo spettacolo dei suoi genitori è stato un fiasco. Il giudice concede a Mickey trenta giorni per risarcire i danni. Don e Molly cantano "Where or When" con un'orchestra di bambini. Topolino ha un appuntamento con Baby e cena a casa sua. Topolino vuole Baby nello show, per il quale servono 287 dollari. Si offre di pagarlo. Topolino fuma un sigaro e se ne va malato.
Mickey dice a Patsy che Baby deve interpretare il ruolo principale a causa dei soldi. La bambina mostra quanto è agile. Mickey dirige le prove con Baby e Don, imitando Clark Gable e Lionel Barrymore. Patsy vede Topolino baciare Baby. Mickey cerca di impedire a Patsy di andarsene. Sull'autobus Patsy canta "I Cried for You". Patsy va a teatro per vedere sua madre (Ann Shoemaker). Patsy dice che Mickey sta mettendo su uno spettacolo per tenere i bambini fuori da un istituto. La madre di Patsy dice a Patsy di non lasciare il suo spettacolo.
Il padre di Baby la porta fuori dallo spettacolo e Mickey chiede a Patsy di continuare. Nello spettacolo Patsy canta "Daddy Was a Minstrel Man". Topolino e Patsy si mettono la faccia nera e cantano un medley con Don. Patsy canta "I'm Just Wild About Harry", ma un temporale allontana il pubblico. Mickey scopre che suo padre ha lasciato il teatro e ha trovato lavoro in ascensore. La signora Steele dice che i bambini devono fare rapporto e dà a Joe il foglio. Topolino riceve una lettera dal produttore Maddox (Henry Hull), a cui è piaciuto lo spettacolo e lo produce. Mentre Topolino nascosto ascolta, Maddox chiede all'amaro Joe di insegnare ai giovani nello spettacolo. Topolino introduce lo spettacolo cantando "God's Country", che la compagnia contrappone al fascismo. Topolino e Patsy fanno satira su Franklin ed Eleanor Roosevelt, poi tutti ballano e finiscono con un ritornello di "God's Country".