Gli artisti del trapezio Bob McAvoy e Charles Jerome hanno uno spettacolo di successo. Entrambi sviluppano un interesse romantico per Kay Rogers, che vuole anche lui diventare un artista circense.
Bob è furioso quando Charlie e Kay si sposano segretamente, sapendo che Charlie sta anche andando avanti con Carlotta, la domatrice di leoni. Dopo uno scontro tra gli uomini, Charlie rimane ferito in una caduta e crede che Bob lo abbia lasciato cadere di proposito.
Pianificando la sua vendetta, Charlie finge di diventare manager di un nuovo spettacolo con Bob e Kay, ma dietro le quinte sabota l'impianto. Lavorando senza rete, Bob sta per cadere in una fossa di leoni, ma quando Kay cerca di salvarlo, la coscienza di Charlie ha la meglio su di lui. Salva Bob, ma precipita verso la sua stessa morte.