A sud del confine degli Stati Uniti, Don José Tostado, un cabellero messicano, si innamora di Dolores Romero, una ballerina. Possedendo uno dei ranch più grandi della zona, Tostado non è abituato alle persone che gli dicono di no. Quando Romero resiste alle sue avances, usando un fidanzato immaginario come scusa, questo non fa altro che aumentare il suo interesse per lei e i suoi tentativi di ottenere il suo favore. Come parte di questo tentativo, ha intenzione di organizzare un gala in suo onore.
Nel frattempo, Romero si innamora di Johnny Powell, un croupier in un casinò vicino. Gli confida che non ha alcun interesse per Romero, ma non sa come convincerlo a lasciarla in pace. Powell si offre di portarla via e di sposarsi. Fanno i loro piani, ma prima che possano realizzarli, Tostado ne viene a conoscenza e escogita un complotto tutto suo: incolpa Powell per un omicidio e lo fa arrestare. Quando Dolores viene a sapere che Tostado ha pagato il carceriere per uccidere Johnny durante un tentativo di fuga, fa un patto con Tostado per concedersi a lui in cambio della vita e della libertà di Johnny. Tostado è d'accordo.
Quando Johnny viene liberato, Dolores chiarisce che non è più interessata a lui e che intende sposare Tostado. Dolores parte con Tostado, diretta al suo ranch. Lungo la strada, tenta il suicidio, ma viene fermata da Tostado, che è sorpreso nello scoprire che preferirebbe essere morta piuttosto che restare bloccata con lui per il resto della sua vita. Quando tornano alla sua hacienda, vengono sorpresi da Johnny, che combatte Tostado. Quando arriva la polizia, arresta Johnny e sono pronti a giustiziarlo sommariamente, su ordine di Tostado. Dolores intercede per conto di Johnny e le sue suppliche hanno l'effetto desiderato. Rendendosi conto di essere picchiato, Tostado chiama la polizia e lascia che Dolores se ne vada con Johnny.