Una rete di dirottatori di camion è organizzata da Joseph Valkus, guidata da Red Deegan e guidata da Rena Terry, una donna che finge di essere impotente, inducendo i camionisti a fidarsi di lei prima che le loro spedizioni vengano rubate.
Per sventare il racket, l'FBI incarica gli agenti Bob Anders e Tom Benson di agire sotto copertura. Fingendo di essere autisti, poi ladri, guadagnano la fiducia di Valkus. Bob incontra e si innamora anche di Marjorie Rogers, una segretaria totalmente ignara delle attività illegali.
Si sente Bob informare l'FBI della prossima rapina. Viene picchiato dagli uomini di Valkus, ma Marjorie riesce a scrivere e consegnare una nota che porta in soccorso gli agenti federali.