Sul punto di scontare una pena detentiva di 20 anni per una rapina in banca, Jim Mead scappa. Rintraccia la ex moglie Peggy Melville, una cantante, ma lei fugge, si trasferisce in una nuova città e cambia il suo nome in Fay Loring, accettando un lavoro in un grande magazzino.
Un giorno un pubblicitario, Larry Edwards, la sente cantare nel negozio e pensa di poterla rendere una star. Fa licenziare accidentalmente Fay, quindi lei accetta la sua offerta. Non volendo mostrare la sua faccia in pubblico, per paura che Mead la trovi, Fay si esibisce nei panni della "Contessa mascherata", usando un falso accento francese.
Mark Tracey, un giornalista, è determinato a scoprire la vera identità della donna mascherata. Tra loro si sviluppa una relazione tempestosa. Mark stampa una storia con una fotografia e Mead riconosce un anello al dito del cantante.
Quando il giornalista porta con sé un funzionario dell'immigrazione che chiede di vedere i documenti della contessa francese, Fay scappa. In una zona rurale si schianta con la macchina. A Mark, all'inseguimento, viene chiesto in una stazione di servizio se può dare un passaggio a una "ragazza di una grande città" che si è schiantata con la sua macchina. Senza la sua maschera, Fay non viene riconosciuta da Mark. Mentre tra loro si sviluppano scintille romantiche, Mead si presenta e i due uomini litigano. I poliziotti arrestano Mead appena in tempo.
Di ritorno in discoteca, la Contessa Mascherata cerca di baciare Mark, ma lui rifiuta. Fay, deliziata dalla sua lealtà, finalmente gli si rivela.