Il ragazzo dei boschi Russ Elliott si reca nella grande città di Detroit, sperando di guadagnare abbastanza soldi per acquistare un motore fuoribordo per la sua barca. Incontra la cameriera Rita in una tavola calda, dopo di che, in fila per la disoccupazione, fa amicizia con Benny Hogan poiché entrambi lavorano alla catena di montaggio di una fabbrica.
Russ e Rita iniziano una storia d'amore e si sposano. Hanno un figlio e Russ risparmia abbastanza soldi per comprare il suo motore fuoribordo. È infelice nello stabilimento, dove un bruto di nome Herman si risente di lui e cerca persino di fare del male fisico a Rus. Anche Rita è infelice, soprattutto dopo la chiusura della fabbrica, quando Russ e il loro pensionante, Benny, sono senza lavoro da mesi.
Russ vuole tornare alle sue radici. Rita preferisce la vita a Detroit e insiste per vendere il suo motore fuoribordo. La fabbrica riapre, ma Herman provoca un incidente che costa una gamba a Russ. Rita accetta di renderlo felice tornando alla sua casa nel bosco e alla sua barca, con Benny al seguito.