Come descritto in una rivista di cinema,[3] Alexis Caesar Napoleon Brown (Fairbanks) apprende che sua madre era una grande principessa della provincia europea della Vulgaria ma divenne un'emarginata perché non sposò sangue reale. Alexis crede che se ci si concentra su una cosa abbastanza a lungo, questa diventerà realtà. È continuamente concentrato sull'idea che un giorno diventerà re di Vulgaria. Racconta le sue ambizioni alla ragazza dei suoi sogni (Percy), che è "l'ascoltatore paziente". Dopo uno dei suoi colloqui con la sua paziente dolce metà torna a casa e sogna di essere re della Vulgaria. Da ogni parte la sua vita è minacciata da Boris Nero (Campeau), che aspira al trono. Vengono presi accordi per sposare la principessa Valentina, ma dopo averla guardata è pronto a scappare. Tuttavia, viene convinto a restare e si rende necessario per lui combattere un duello con il suo rivale Boris. Alexis, non sapendo usare la spada, resiste male e dopo una breve lotta viene scaraventato giù da un ripido precipizio. Diventa sempre più ripido finché Alexis non si sveglia, essendo caduto dal letto. È guarito dai suoi desideri ed è felice nella sua piccola casa nel New Jersey con la sua "paziente ascoltatrice" nei panni della signora Alexis Caesar Napoleon Brown e un bambino di due anni con cui passare il tempo.