Ramona racconta la storia d'amore tra Ramona (Mary Pickford), un'orfana spagnola della prestigiosa famiglia Moreno, e Alessandro (Henry B. Walthall), un indiano che un giorno appare nel ranch della sua famiglia. Un uomo di nome Felipe (Francis J. Grandon) dichiara il suo amore per Ramona, ma lei lo rifiuta perché si è innamorata di Alessandro. I due si innamorano profondamente, ma il loro desiderio di sposarsi viene negato dalla matrigna di Ramona, che reagisce esiliando Alessandro dal suo ranch. Ritorna al suo villaggio, solo per scoprire che è stato demolito dagli uomini bianchi. Intanto Ramona viene informata che anche lei ha "sangue indiano", il che la porta ad abbandonare tutto ciò che ha per stare con Alessandro. Si sposano e vivono tra le macerie del villaggio devastato di Alessandro. Hanno un figlio insieme e vivono in pace finché gli uomini bianchi non vengono a cacciarli dalle loro case mentre rivendicano la terra. Il loro bambino muore, e poi Alessandro viene ucciso dagli uomini bianchi. Ramona viene quindi salvata da Felipe e restituita alla sua famiglia al ranch.