Gene Autry (Gene Autry) ritorna nella sua città natale di Torpedo come ospite d'onore alla Frontier Days Celebration, dove incontra i suoi nemici d'infanzia, i fratelli Wildhack - Mark (Barton MacLane), Jasper (Joe Sawyer) e Bud (Horace McMahon) - che ora sono gangster locali. I Wildhack possiedono un saloon accanto alla scuola e quando le sparatorie e le risse mettono in pericolo la sicurezza dei bambini, Gene protesta e minaccia di smascherarli durante la sua prossima trasmissione radiofonica. I Wildhack interrompono la trasmissione e picchiano Gene.
Rendendosi conto che la vita di Hollywood lo ha ammorbidito al punto che non riesce a resistere a tre aggressori, Gene decide di rimanere a Torpedo e rimettersi in forma. È incoraggiato dal suo amico Cornelius J. "Corney" Courtney (Jimmy Durante) e Pop Laramie (George "Gabby" Hayes). Rifiutandosi di tornare a Hollywood, Gene ora trasmette i suoi programmi radiofonici da Torpedo.
Julie Sheldon (Ann Miller), una debuttante con aspirazioni teatrali, vede Gene nel suo ambiente naturale e inizia a interessarsi al cowboy che prima disprezzava. Nel frattempo, Gene raduna i Wildhacks e li combatte da solo, costringendoli a cantare nella sua trasmissione. Quando i fratelli diventano determinati a vendicarsi, Gene si candida a sceriffo in modo da essere in grado di ripulire definitivamente la macchina politica di Wildhack e anche di utilizzare la canzone "Vote for Autry". Durante le battaglie che seguono, uno degli amici di Gene viene ucciso. Gene scopre prove che identificano i Wildhack come gli assassini.[3]