Dopo la morte dell'allevatore John Dodge, al caposquadra Gene Autry (Gene Autry) viene lasciata la responsabilità di prendersi cura del ranch Rancho Grande e dei tre nipoti viziati di Dodge cresciuti nell'est. Gene è anche responsabile del completamento di un importante progetto avviato da Dodge: la costruzione di un sistema di irrigazione che porterebbe acqua preziosa ai fedeli dipendenti di Rancho Grande nella parte meridionale della valle. Dodge ha ipotecato il suo ranch per finanziare il progetto.
Quando i nipoti di Dodge, Tom (Dick Hogan), Kay (June Storey) e Patsy (Mary Lee), arrivano dall'est, non sono impressionati dalla vita nel ranch. Tom e Kay sono ragazzi universitari pazzi che pensano che la vita nel ranch sia noiosa e desiderano tornare nella grande città. Si risentono per l'autorità di Gene e respingono il suo discorso sullo sviluppo di un'etica del lavoro e l'importanza del progetto di irrigazione. Meanwhile, crooked lawyer Emory Benson (Ferris Taylor) is planning to seize the mortgage to Rancho Grande. Dopo aver incontrato Tom e Kay, decide di approfittare del loro malcontento per rallentare il progetto di irrigazione e impedire alla banca di rinnovare il mutuo.
A poco a poco, Gene riesce a convincere Kay al suo modo di pensare, ma Tom si imbatte in un gruppo di teneri festaioli dell'est. Li invita a restare a Rancho Grande, dove intralciano tutti. Gene e il suo aiutante Frog Millhouse (Smiley Burnette) riescono finalmente a spaventare i tizi e farli scappare dal ranch. Irritati dalle azioni di Gene, Tom e Kay decidono di andarsene. Quando una frana nel sito del progetto di irrigazione ferisce Jose, un fedele dipendente di Rancho Grande, Tom e Kay riprendono i sensi e si impegnano a contribuire a completare il progetto in tempo.
Continuando il suo piano di terrore, Benson fa esplodere un treno che trasporta il tubo necessario per completare il progetto. Quando Gene e i suoi uomini corrono per recuperare il tubo, Benson e la sua banda stanno aspettando la resa dei conti. Nello scontro a fuoco che segue, Gene cattura Benson e la sua banda, assicurando il tempestivo completamento del progetto di irrigazione e la continua proprietà di Rancho Grande da parte dei nipoti.