Randy Bowers arriva in città e, dopo aver sentito un'interpretazione grossolanamente stonata di "Sobre las Olas" proveniente da un saloon, entra per indagare. Entra e trova gli avventori e il barista tutti uccisi a colpi di arma da fuoco, con la canzone proveniente da un pianoforte, insieme a una nota che avvisa gli sceriffi locali di non indagare. Gli sceriffi arrivano e incolpano immediatamente Randy del massacro. All'interno del gruppo dello sceriffo c'è Matt il Muto, che non può parlare e scrive per comunicare, usando la stessa grafia trovata nella nota.
Randy scappa con l'aiuto di Sally Rogers, la nipote del defunto proprietario del bar, sopravvissuta al massacro nascondendosi in un vespaio. Randy fugge dallo sceriffo e finisce in una grotta in cui si nascondono i banditi. Rapiscono Sally, che scappa con l'aiuto di Randy. Matt il Muto alla fine viene smascherato come il vero assassino e viene ucciso lui stesso quando entra nel bar, che è pieno di esplosivi.
Alla fine, Randy e Sally si sposano e vivono felici e contenti.