Un plotone di esecuzione in Messico sta per segnare la fine dell'ex ufficiale dell'esercito Gil Farra, dell'ex pugile George Bird e del caballero Antonio Sierra quando ottengono una tregua all'ultimo secondo.
Lungo il sentiero, in direzione del confine con gli Stati Uniti, gli uomini incontrano una giovane donna conosciuta come "Squib" e suo nonno, Homer Clayborn, editore di giornali. È stato cacciato dalla città di Santa Marta, dove i cittadini sono finiti sotto il controllo di un ricco proprietario terriero, il colonnello Rebstock.
Accompagnandoli di nuovo in città, gli uomini decidono di vendicare Clayborn dopo che è stato assassinato. Catturano e imprigionano il colpevole, Todd Shelby, dopo aver complottato per far nominare George il nuovo sceriffo della città. Squib scrive un editoriale su un giornale denunciando Rebstock, poi viene uccisa, con il suo ufficio dato alle fiamme. Shelby e i suoi uomini scappano di prigione, ma Gil, George e Sierra lo superano, poi fanno lo stesso con Rebstock.