La storia, altamente romanzata, è ambientata nell'impero russo durante gli ultimi anni del regno dello zar Nicola II (Ralph Morgan) e della zarina Alexandra (Ethel Barrymore). Il principe Paul (John Barrymore), dalla mentalità riformista, è da tempo preoccupato per la difficile situazione della gente comune e sa che si sta preparando una rivoluzione. Il principe Alessio, erede al trono, è amato dal popolo ma è affetto da emofilia, e una leggera caduta si rivela pericolosa per la vita. Quando il medico reale Dr. Remezov (Edward Arnold) non è in grado di fermare l'emorragia del ragazzo, la principessa Natasha (Diana Wynyard), dama di compagnia di Alexandra e fidanzata di Paul, consiglia Rasputin (Lionel Barrymore) come guaritore. Convince la frenetica Imperatrice di essere stato mandato da Dio per curare il bambino. Rimasto solo con Alessio, ipnotizza il ragazzo e allevia la sua agonia ma rende gradualmente Alessio schiavo della sua volontà.
Con l'influenza che ora esercita sui genitori sollevati, Rasputin inizia a sostituire quelli a loro fedeli con i suoi stessi uomini. Viene molto aiutato quando il capo della polizia segreta (Henry Kolker), temendo di perdere il lavoro per aver fallito nell'impedire l'assassinio di un nobile vicino allo zar, si rivolge a lui in cerca di aiuto. Con i dossier della polizia a sua disposizione, Rasputin può usare il ricatto per aumentare ulteriormente il suo potere.
Il principe Paolo teme che le azioni di Rasputin porteranno alla caduta dell'impero. Tuttavia, anche Natasha crede in Rasputin. Lo avverte che Paul tenterà di ucciderlo. Paul gli spara, ma Rasputin è illeso: ha preso la precauzione di indossare un pettorale di metallo nascosto. Nicholas costringe Paul a dimettersi dalla sua posizione quando ammette di aver tentato di assassinare l'uomo.
Quando la Germania lancia un ultimatum chiedendo alla Russia di cessare di mobilitare il proprio esercito per la crisi tra Austria-Ungheria e Serbia, Nicola e i suoi consiglieri sono divisi. Rasputin lo convince a respingere l'ultimatum, che porta alla prima guerra mondiale.
Alla fine, Rasputin inizia a fare sottili avances alla granduchessa Maria (Jean Parker), la figlia di Alexandra. Quando Natasha lo scopre, si arrabbia e grida che andrà dall'Imperatrice. Rasputin la sopraffà e la mette in una profonda trance. In quel momento l'Imperatrice entra fortuitamente nella stanza, permettendo a Natasha di riprendersi e di raccontare ciò che ha visto. Quando non riesce a scuotere la fede di Alexandra in Natasha, Rasputin si vanta di come ora sia effettivamente lo zar. Disperata, l'Imperatrice manda a chiamare Paul. Le assicura che sa cosa fare.
Ad una grande festa in cui Rasputin è ospite d'onore, riconosce il servitore che per tutta la notte gli ha portato le sue torte tradizionali di Tobolsk preferite; lavorava per Paul. Subito insospettito, Rasputin fa perquisire la casa. Trovano Paul e il dottor Remezov. Rasputin è ansioso di eliminare lui stesso il suo nemico più implacabile; porta Paul in cantina sotto la minaccia di una pistola. Una volta soli, Paul schernisce Rasputin, dicendogli che le torte erano piene di veleno. Quindi salta su Rasputin e lo fa perdere i sensi. Tuttavia, Rasputin si rifiuta di morire. Coperto di sangue, si alza e va verso Paolo, gridando che se lui muore, morirà anche la Russia. Paul finalmente lo trascina nella neve e lo getta nel fiume per annegare.
Immediatamente Alexei si libera dalla trance ipnotica e abbraccia sua madre. Nicholas è costretto a esiliare Paul, poiché i servi di Rasputin sono ancora al potere. Tuttavia, l'ultima profezia del vecchio ciarlatano si avvera, poiché lo zar viene rovesciato e fucilato con tutta la sua famiglia dai bolscevichi.