Proprio mentre il gangster Steve Murkil sta fuggendo dalla prigione di Alcatraz, gli operatori radiofonici rivali di San Francisco Ray Grayson e Bob MacArthur si ritrovano assegnati a una nave mercantile gestita dal Capitano Glennan, diretta in mare.
Tra quelli a bordo ci sono una nuova infermiera, Dale Borden, e passeggeri tra cui una giovane donna e sua madre. La più giovane è la puttana di Murkil e la madre è Murkil stesso sotto mentite spoglie, in fuga, con molti dei suoi amici anche a bordo della nave.
Ray e Bob sviluppano entrambi un interesse romantico per Dale ed entrambi finiscono per confrontarsi con Murkil. Uno scontro provoca il ferimento di Ray, con Dale che riceve istruzioni radio su come eseguire un'operazione di cui ha immediatamente bisogno. Murkil quasi riesce a scappare finché non viene colpito da Glennan. A terra, Ray e Dale decidono di sposarsi, con Bob il loro testimone.