Durante la seconda guerra mondiale, i nazisti necessitano di un minerale speciale, il Composto X, scoperto in Canada. Sebbene destinato a curare la paralisi, i nazisti hanno scoperto che può essere utilizzato nelle mine magnetiche per distruggere la flotta britannica e bloccare l'America per impedirle di assistere gli alleati. I Mounties scoprono questo complotto e lavorano per sconfiggere e catturare le spie naziste inviate per ottenere il minerale. Il padre del sergente King viene ucciso mentre era in servizio, salvando suo figlio dalla morte su una sega circolare e lasciandolo continuare la lotta contro il nemico.
Il complotto venne descritto come "pura e semplice propaganda" da William Witney.[2]