Nel 1941, un aereo da trasporto Capelis XC-12 pilotato dal pilota James "Mac" McCarthy (Dick Purcell) che vola tra Cuba e Porto Rico rimane a corto di carburante e viene portato fuori rotta da una tempesta. McCarthy, incapace di captare alcuna trasmissione radio sui Caraibi, sente un debole segnale radio. Dopo un atterraggio di fortuna su un'isola remota, il suo passeggero Bill Summers (John Archer) e il suo servitore/cameriere nero, Jefferson Jackson (Mantan Moreland) si rifugiano in una villa di proprietà del dottor Miklos Sangre (Henry Victor) e di sua moglie Alyce (Patricia Stacey).
Il servitore arguto ma facilmente spaventabile si convince presto che la villa è infestata dagli zombi e lo conferma con l'aiuto di alcuni medici. Con l'aiuto di Barbara Winslow (Joan Woodbury), il gruppo bloccato inizia a scoprire quali eventi misteriosi stanno accadendo nella villa.
Esplorando, il gruppo si imbatte in un rituale voodoo in cantina. Viene condotto dal medico, che in realtà è una spia straniera, che cerca di acquisire informazioni di guerra da un ammiraglio americano catturato il cui aereo si era schiantato in modo simile sull'isola. McCarthy cade sotto l'incantesimo del dottore ma Summers viene in suo aiuto. Le informazioni vengono trasmesse a Barbara, ma Summers interrompe il rituale. L'interruzione fa sì che gli zombi si rivoltino contro il loro padrone. Sangre spara al pilota ma cade in un focolare e muore. Con Sangre morto, tutti gli zombi vengono liberati dall'incantesimo del dottore.