Ex artista circense, Ken Kenton viene coinvolto personalmente quando una misteriosa organizzazione criminale chiamata Black Death sembra prendere di mira una troupe circense.
Ken si riunisce con la figlia del proprietario del circo, Mary Hiller, e incontra Bargoff, un cavaliere bronco che si risente di Ken e cerca di farlo uccidere lanciando un coltello. Dopo che un barone russo di nome Petroff lo assiste quando Bargoff deruba il circo e rapisce Mary, si scopre che Petroff è il capobanda della Morte Nera. Uno scontro lascia Ken e Mary sicuri di procedere con le loro vite.