I dottori sposati Niles (John Eldredge) e Carole Nelson (Kay Francis) salvano la vita di un gangster colpito da un colpo di pistola. Joe Gurney (Humphrey Bogart), il capo del paziente, dà a Niles $ 500 come ricompensa e gli suggerisce di portare le sue "mani da un milione di dollari" nei quartieri alti, dove potrà curare i ricchi. Niles accetta il suo suggerimento, ma presto trascura la sua pratica a causa della sua dipendenza: scommettere sui cavalli.
Il medico inizia anche a curare la banda di Joe senza dirlo a sua moglie. Una notte, viene chiamato a fare proprio questo. Insospettita, Carole lo segue. Quando la polizia fa irruzione nel nascondiglio della banda, inizia una sparatoria e Niles viene ucciso mentre Joe e la sua banda scappano.
Sebbene il procuratore distrettuale (Pierre Watkin) non abbia alcun caso, accusa Carole di essere comunque coinvolta solo per fare bello spettacolo per il pubblico. Il processo si conclude con una giuria sospesa, ma la sua licenza medica rimane in gioco. Le vengono concessi tre mesi per dimostrarlo altrimenti la patente le verrà revocata. Si trasferisce con sua zia Josephine (Jessie Busley) in una città, Wayne Center, dove due degli uomini di Joe sono stati incarcerati, sperando di entrare in contatto con il gangster.
Mentre sta andando a liberare i suoi uomini, Joe ha una gomma a terra. Inizialmente sospetta che il vicino vagabondo Bill Stevens (James Stephenson) gli abbia sparato, ma poi un chiodo viene estratto dal pneumatico. Quando Bill afferma di aver scritto un libro sugli errori che portarono alla caduta di Napoleone, Joe si interessa molto, poiché è un grande ammiratore del leader francese. Offre a Bill un passaggio. Bill commette l'errore di accettare e presto si ritrova colpito alla spalla quando Joe e la sua banda salvano i loro compagni dallo sceriffo. Bill viene catturato.
Quando il dottor Sanders (Arthur Aylesworth) locale si rifiuta di curare il presunto criminale, Carole estrae il proiettile. Tuttavia, Bill non è in grado di fornirle alcuna informazione utile su Joe. Quando le affermazioni di Bill vengono confermate, viene rilasciato. Va a ringraziare Carole. Zia Josephine lo convince a restare con loro per una settimana per riprendersi.
Joe fa rapire Bill nel cuore della notte in modo che possa scrivere l'autobiografia di Joe. A Joe piace il suggerimento di Bill per il titolo, Joe Gurney: il Napoleone del crimine, ma Bill sente il suo piano per ucciderlo dopo che il libro sarà finito.
Carole viene portata, bendata, per rimuovere un proiettile dal braccio di Joe, ricevuto durante il salvataggio. Prima di essere rilasciata, le viene detto che Bill verrà ucciso se allerterà le autorità.
Quando la ferita di Joe peggiora, la manda a chiamare di nuovo. Si lamenta anche dei suoi occhi. Carole prende un campione da analizzare a casa. Quando viene avvertita che lo sceriffo e gli uomini del governo stanno venendo ad arrestarla (una banconota da 100 dollari che Joe le ha dato è stata ricondotta a una rapina), escogita un piano. Ritorna al nascondiglio di Joe e gli dice che ha una grave infezione, che lo farà diventare cieco in sei ore a meno che non venga trattata immediatamente con un collirio. Insiste anche che l'infezione è così contagiosa che deve curare tutto il gruppo. Insospettito, Joe le fa somministrare prima la medicina a Bill. Nel frattempo, sua zia fornisce alla polizia la posizione di Joe, ma li implora di aspettare fino a mezzanotte per dare il tempo al farmaco di accecare temporaneamente i destinatari. Il piano funziona. I gangster ciechi rispondono al fuoco, ma presto si arrendono. Joe cerca di rintracciare Carole e Bill per la casa, ma alla fine viene ucciso dalla polizia.
Bill diventa uno scrittore di successo e lui e Carole hanno un figlio.