Jim Mason un tempo era una figura illustre nello sport delle corse di cavalli, ma la sua reputazione fu rovinata da una corsa disonesta che causò la morte di un cavallo e di un fantino. Diventa un alcolizzato e un vagabondo, dimenticato da tutti.
Su un treno merci, facendo un giro gratis, Mason incontra un giovane ragazzo in fuga di nome Goldie, che ha esperienza come stalliere. Quando diventano amici, Goldie lo aiuta a smettere di bere. Partecipano a un'asta di cavalli dove, per un cavillo, riescono ad acquistare un cavallo per soli due dollari.
Goldie cavalca il cavallo con successo nelle gare, con Mason che lo addestra. Ma quando la madre del ragazzo, Eve Barnes, si presenta a cercarlo, Mason si rende conto con suo stupore che Eve è la sua ex moglie, rendendo Goldie suo figlio.
Per suo volere, Mason lo risparmia da un futuro rischioso nelle corse di cavalli fingendo di tornare ai suoi precedenti modi corrotti e ubriachi. Goldie, tuttavia, si rifiuta di perdere deliberatamente la grande corsa come richiedono i giocatori d'azzardo disonesti.