James W. Kelly (Guy Robertson) e il suo amico Happy Moran (Edgar Kennedy) stanno portando la loro troupe di ballerini tutta al femminile attraverso l'oceano per fare un tour in Europa, quando Kelly e la misteriosa Catherine Bell (Irene Ware) si innamorano, letteralmente.
Quando i loro sostenitori si ritirano, Happy e Kelly riescono a racimolare abbastanza soldi per riportare le ragazze a casa; ma si ritrovano al verde, in Europa, in un piccolo paese dove il PIL si misura in mop. Come cantante, Kelly cerca di vendere abbastanza mop, con un programma radiofonico, per far uscire il regno dalla bancarotta e conquistare la principessa Tania, alias Catherine Bell, dalla loro storia d'amore a bordo.
Il tempo sta per scadere, poiché il principe Alexis, (William Orlamond), invade, dal paese vicino, per impossessarsi del castello e sposare la principessa. La loro unica difesa sono le donne e i loro “Personality Mops”, quando l’esercito si dimette, per gli stipendi arretrati; e Kelly viene portata via davanti a un plotone di esecuzione.