Una giovane donna ingenua senza nome (Joan Fontaine) è a Monte Carlo e lavora come compagna pagata di Edythe Van Hopper (Florence Bates) quando incontra l'aristocratico vedovo Maximilian "Maxim" de Winter (Laurence Olivier). Si innamorano e nel giro di due settimane si sposano. La giovane donna è ora la seconda "signora de Winter".
Maxim riporta la sua nuova sposa a Manderley, la sua grande casa di campagna in Cornovaglia. La governante, la signora Danvers (Judith Anderson), è prepotente e fredda, ed è ossessionata dalla bellezza, dall'intelligenza e dalla raffinatezza della defunta moglie di Maxim, Rebecca, la prima signora de Winter, che conserva la sua ex camera da letto, la suite principale, come un santuario. Sebbene morta, la presenza di Rebecca è pervasiva: diverse cose in tutta la casa - cancelleria, fazzoletti, biancheria da letto, persino la porta della camera da letto principale - portano il suo monogramma decorato "R" o "R de W". In quanto sua più stretta confidente, la signora Danvers commenta regolarmente la grazia e lo stile eccezionali di Rebecca. Quando gli viene chiesto come fosse Rebecca, Frank Crawley (Reginald Denny), il migliore amico di Maxim e amministratore della tenuta, dice distrattamente alla nuova signora de Winter che Rebecca era una bellezza eccezionale.
La nuova signora de Winter è intimidita dalle sue responsabilità e inizia a dubitare del suo rapporto con il marito. I continui ricordi di Rebecca la sopraffanno; crede che Maxim sia ancora profondamente innamorato della sua prima moglie. Scopre anche che suo marito a volte si arrabbia molto con lei per azioni apparentemente insignificanti. Incontra anche il cosiddetto "cugino preferito" di Rebecca, Jack Favell (George Sanders), che visita la casa mentre Maxim è via.
Cercando di essere la moglie perfetta, la giovane signora de Winter convince Maxim a organizzare una festa in maschera, come aveva fatto con Rebecca. Vuole progettare il proprio costume, ma la signora Danvers le suggerisce di copiare il bellissimo vestito nel ritratto di Lady Caroline de Winter, un'antenata di Maxim. Alla festa, quando viene svelato il costume, Maxim rimane sconvolto; Rebecca indossava lo stesso vestito al ballo un anno fa, poco prima della sua morte.
La signora de Winter affronta Danvers, che le dice che non potrà mai prendere il posto di Rebecca, e quasi riesce a convincerla a saltare verso la morte. Un bagliore aereo rivela che una nave ha colpito le rocce. La signora de Winter si precipita fuori, dove viene a sapere che, durante il salvataggio, è stata ritrovata una barca affondata con a bordo il corpo di Rebecca.
Maxim ammette alla sua nuova moglie di aver precedentemente identificato erroneamente un altro corpo come Rebecca per nascondere la verità. Il suo primo matrimonio, fino ad ora considerato ideale dal mondo, era in realtà una farsa. All'inizio del loro matrimonio, Rebecca aveva detto a Maxim che intendeva continuare la vita scandalosa che aveva vissuto in precedenza. La odiava per questo, ma concordarono un accordo: in pubblico, lei avrebbe finto di essere la moglie e l'ospite perfetta, e lui avrebbe ignorato lo stile di vita privato e sfrenato di Rebecca. Tuttavia, Rebecca è diventata disattenta, inclusa una relazione in corso con Jack Favell. Una notte, Rebecca disse a Maxim che era incinta di un bambino che non era suo. Ridendo dello sgomento di Maxim, Rebecca proclamò che il bambino, presumibilmente un maschio e legalmente figlio di Maxim, avrebbe così ereditato la sua amata tenuta Manderley. Durante l'accesa discussione che ne seguì la donna cadde, batté la testa e morì. Maxim ha portato fuori il corpo sulla sua barca, che poi ha affondato.
Ora sicura dell'amore del marito per lei e non per la sua prima moglie, la seconda signora de Winter perde i resti della sua innocenza da ragazzina. Comincia a istruire il marito su come nascondere alle autorità la modalità della morte di Rebecca. Nelle indagini della polizia, il danneggiamento intenzionale della barca fa pensare al suicidio. Tuttavia, Favell mostra a Maxim un messaggio di Rebecca, che sembra dimostrare che non aveva intenzioni suicide; Favell cerca di ricattare Maxim. Maxim lo dice alla polizia e poi viene sospettato di omicidio. L'indagine rivela la visita segreta di Rebecca a un medico londinese (Leo G. Carroll), che Favell presume fosse dovuta alla sua gravidanza illecita. Ma dal colloquio della polizia con il medico risulta che Rebecca non era effettivamente incinta; il medico aveva invece detto a Rebecca che soffriva di un cancro in stadio avanzato.
Il medico legale constata il suicidio. Solo Frank Crawley, Maxim e sua moglie conoscono l'intera storia: che Rebecca disse a Maxim di essere incinta del figlio di un altro uomo per cercare di spingerlo a ucciderla, un mezzo di suicidio indiretto che avrebbe anche assicurato la rovina del marito e la possibile esecuzione.
Mentre Maxim torna a casa da Londra a Manderley, vede che il maniero è in fiamme, dato alle fiamme dalla squilibrata signora Danvers. La seconda signora de Winter e il personale sfuggono all'incendio, ma Danvers viene ucciso quando un soffitto le crolla addosso. Infine, la custodia di una camicia da notte di seta sul letto di Rebecca, con una "R" splendidamente ricamata, l'orgoglioso emblema di proprietà di Rebecca, viene consumata dalle fiamme.