Patsy Shaw (Moore) sconvolge una festa soffocante a casa del ricco signor Henry Breene (John Miltern) rubando una cravatta per vincere la caccia al tesoro alla festa di Robert Benchley dall'altra parte della strada. Charlie Breene (Alexander Kirkland), il figlio viziato di Henry, viene a recuperare la sua cravatta e si infatua di Patsy.
Tre mesi dopo, Charlie regala a Patsy un prezioso braccialetto di diamanti, che lei accetta con riluttanza. Di ritorno al suo appartamento, Lester Trout (Ross Alexander), un sassofonista, convince Patsy di essere malato e di aver perso il lavoro. Patsy dà a Lester il braccialetto in prestito, contro il consiglio dei suoi amici, che sospettano di lui.
La madre di Charlie, la signora Henry Horace "Maggie" Breene (Pauline Frederick), temendo la relazione di suo figlio con un plebeo, organizza una festa sperando che la mancanza di grazie sociali di Patsy rovini l'affetto di Charlie per lei. Trovando la festa noiosa, Patsy va al bar, dove dopo qualche drink inizia a intrattenere gli ospiti che stanno lentamente entrando per sfuggire alla noiosa faccenda. Maggie, contando sul patriarca della famiglia, lo zio Jefferson Breene (Charles Winninger), per porre fine alla storia d'amore, annuncia il suo arrivo, ma rimane inorridita quando Patsy abbraccia affettuosamente il vecchio che lei conosce come "Jonesie", l'amico di uno dei suoi coinquilini. Maggie chiede quindi all'avvocato di famiglia Albert Wiggins (Garvie) di porre fine alla storia d'amore, a qualunque costo. Wiggins paga Lester per dire a Patsy che è malato e ha bisogno del suo aiuto. Charlie viene informato di cosa ha fatto Patsy con il braccialetto e l'accusa di essere infedele. Lester convince Patsy a sposarlo, ma non appena si sposano, trova l'assegno di Wiggins di $ 5000 e si rende conto della verità. Patsy strappa l'assegno, proprio mentre Charlie arriva con Jonesie, che organizza la loro riconciliazione. Essendo sposato con Lester solo da dieci minuti, Charlie chiede a Wiggins di organizzare l'annullamento di Patsy.