Sadie Martin possiede un battello fluviale che viene spesso utilizzato dai minatori in viaggio verso le loro terre. Durante il viaggio i minatori bevono e giocano d'azzardo. La figlia di Sadie, Helen, non è a conoscenza del lavoro di sua madre perché sua madre la manda in collegio per vivere uno stile di vita più attribuito alla classe superiore. Sfortunatamente per Sadie, ha difficoltà a mantenere il costoso battello fluviale. Ben presto è costretta a vendere la barca per sbarcare il lunario. Tuttavia, problemi più grandi entrano presto nella vita di Sadie quando la Yukon Mining Company manda John Thorne a portarle via il battello fluviale, oltre a defraudare tutti i suoi clienti delle loro richieste. Nel frattempo, Helen arriva inaspettatamente sul battello fluviale con il suo fidanzato Bob. Bob accetta un lavoro con John e viene inconsapevolmente manipolato da lui. Con disappunto di Sadie, Helen sembra godersi la vita sul battello fluviale. Sadie implora presto Ace Rincon di aiutarla.