Dopo che una donna che gioca d'azzardo nel suo casinò di Reno perde soldi e lo fa causa nel tentativo di riaverli indietro, Bill Shear la riconosce improvvisamente come sua figlia, Joanne, qualcuno che non vede da un divorzio molto tempo fa.
Shear ricorda innanzitutto cosa lo ha portato in Nevada. Da giovane avvocato, allora noto come William Shayne, rappresentava i minatori d'argento. Incontrò e sposò Jessie Gibbs e divenne padre, ma quando l'argento andò in fallimento, lasciando Reno sull'orlo di diventare una città fantasma, fu lui a creare una nuova identità per Reno come luogo in cui le persone infelicemente sposate potevano ottenere un divorzio rapido e indolore.
Trascurando la propria famiglia a causa del suo lavoro, Bill ironicamente rimane solo quando Jessie ottiene uno di quei divorzi facili, prendendo il loro figlio e lasciandolo. Inoltre è stato radiato dall'albo e deve trovarsi un altro lavoro, ed è così che è arrivato ora nel business dei casinò. Joanne, commossa dalla storia di suo padre, abbandona la causa contro di lui.