Durante la prima guerra mondiale, l'astuto e attraente sergente francese Dumaine, prigioniero di guerra, viene sequestrato in un campo di prigionia vicino al castello di un orgoglioso nobile e generale militare prussiano, il conte Reichendorf, che vive per il giorno in cui i suoi quattro figli marceranno trionfanti su Parigi. Avendo perso tre figli a causa degli eserciti francese e inglese, ed essendo rimasto con un solo figlio, Dietrich, Reichendorf rimpiange i giorni in cui la sua famiglia rese la Prussia "la potenza del paese". È costretto a reclutare militari dal campo di prigionia. Axelle, la figlia di uno dei figli, che divenne la sua tutela quando i suoi genitori morirono, vive nel castello di Reichendorf e fa periodiche visite di buona volontà al complesso della prigione, dove incontra per la prima volta Dumaine. Il capitano Ebbing, il martinet e comandante della prigione sfigurato, sviluppa un interesse per Axtelle. La corteggia, ma Axelle mostra poco interesse per lui, e quando le ricorda come l'ha abbagliata prima di andare in battaglia, lei rifiuta il suo affetto e gli dice che è fidanzata con Dietrich. Ebbing la supplica, insistendo sul fatto che il suo amore per lei è più intenso e duraturo di quello di qualsiasi altro uomo, ma lei non si lascia influenzare.
Ebbing mette presto Dumaine e gli altri prigionieri al lavoro sgradevole di occuparsi della sepoltura. Quando Dumaine, Fichet e altri prigionieri scappano sopraffacendo le guardie, irrompono nel castello di Reichendorf e vi si rifugiano, ma vengono presto scoperti da Axelle e riportati in prigione. Un giorno, dopo aver notato ondate di fumo provenienti dal castello, Dumaine si precipita eroicamente nel castello e spegne il fuoco della cucina. In segno di gratitudine per il suo valore, Ebbing incarica Dumaine, un ingegnere elettrico di professione, di cablare il castello. Il nuovo incarico di Dumaine lo mette in stretto contatto con Axelle e presto diventano amici. Dopo un mese, Axelle inizia a fidarsi di Dumaine e gli suggerisce di rimuovere il numero di prigione dalla sua uniforme.
Quando in Germania arriva la notizia che Dietrich ha guidato il suo reggimento nella vittoriosa battaglia contro i francesi, si prevede la fine della guerra. Axelle è felicissima della notizia, ma Dumaine, la cui lealtà rimane ancora nei confronti della Francia, è sconvolto. Di ritorno alla prigione, gli altri detenuti di Dumaine si risentono per lo status privilegiato di Dumaine al castello e pianificano un'evasione senza di lui. Subito dopo il ritorno dal fronte di battaglia, Dietrich scopre la sua fidanzata tra le braccia di Dumaine e scopre che anche Ebbing sta cercando di corteggiare Axelle, quindi decide di tornare al fronte. Quando il geloso Ebbing viene a sapere della relazione di Dumaine con Axelle, manda il francese a essere giustiziato nonostante le suppliche di Axelle di risparmiarlo. Tuttavia, in seguito Ebbing cambia idea e decide di annullare l'esecuzione. La notizia dell'armistizio e della fine della guerra porta con sé l'ordine di sospendere ogni azione disciplinare contro i prigionieri di guerra, ed Ebbing, che non vede più alcuna utilità per se stesso come capo militare, si suicida. Con le linee di battaglia improvvisamente cancellate, Dumaine e Axelle riprendono la loro storia d'amore con un bacio.