John Ingram è un pompiere di grande successo in un giacimento petrolifero e un padre di famiglia. Tutto sta andando così bene che ha persino comprato il suo pozzo petrolifero nella speranza di diventare ricco. Le sue più grandi paure, tuttavia, si realizzano quando un uomo, William Ramey, dal suo passato segreto vede Ingram in un cinegiornale e si presenta in cerca di lavoro.
Ramey tenta di ricattare Ingram, che anni prima era scappato da una banda di schiave e aveva iniziato una nuova vita sotto falso nome. Dopo aver concluso un losco accordo, Ingram viene ingannato e Ramey lo consegna alle autorità, che lo restituiscono a una banda di carcerati. Ramey successivamente diventa un uomo molto ricco.
Quando Ingram viene a sapere del successo dell'uomo che lo ha tradito, progetta un'audace fuga nel tentativo di tornare a casa e vendicarsi.