Per celebrare il loro sei mesi anniversario, i socialite di Long Island Tony e Carlotta Milburn organizzano una festa di bevute sfrenate con gli amici, culminata con una sosta al ristorante di proprietà di Faronea. Non sanno che Faronea sta cospirando con Baptiste Bouclier, l'autista dell'ospite della festa Vic Huling, per rapire Vic. La mattina dopo i Milburn si svegliarono e trovarono Vic morto per un colpo di pistola al cuore e sua moglie Bette scomparsa. Tony chiama il suo amico, il procuratore distrettuale Danny Harrison, per indagare. Bette arriva con Billy Arliss nella cui casa aveva dormito. A causa del bere eccessivo, nessuno riesce a ricordare nulla di ciò che era accaduto la sera prima. Mentre le prove circostanziali aumentano contro Tony, chiama l'ipnotizzatore Professor Karl Jones per aiutare tutti a cercare di recuperare i propri ricordi. Proprio mentre il professore sta per rivelare l'assassino, questi viene assassinato.
Il prossimo ad essere ucciso è il ristoratore Faronea. Dopo che Tony e Carlotta lo hanno origliato conferire con un complice nel suo ristorante, Faronea li scopre. Tony bluffa dicendo di essere a conoscenza del complotto del rapimento e del complice che uccide Faronea. La coppia torna a casa e trova Bouclier assassinato nei suoi alloggi. L'amico Jake Whitridge risponde a una frenetica telefonata di Billy. Tony e Danny arrivano, come avevano programmato con Billy, pochi istanti dopo Jake. Jake attacca Billy e lo mette fuori combattimento. Quando riprende conoscenza, Billy tenta di sparare a Jake ma Tony lo salva. Dopo l'arrivo dei vari coniugi, Tony annuncia di aver risolto il mistero.
Billy ha preso in prestito denaro da Vic per conto di Jake, usando un nome falso. Jake ha modificato l'assegno in modo che fosse di $ 150.000 invece di $ 50.000 e Vic ha costretto Billy a rivelare di aver preso in prestito i soldi per Jake. Jake ha sparato a Vic a casa di Jake e ha portato il suo corpo alla festa, dove tutti pensavano che fosse semplicemente svenuto. Jake ha pagato Bouclier per rimanere in silenzio, motivo per cui Bouclier ha dovuto uccidere il professor Jones. Bouclier, complice di Faronea, ha ucciso Faronea dopo che Tony gli ha parlato del complotto del rapimento. Jake ha poi sparato a Bouclier. Danny mette Jake agli arresti ed estorce a Tony e Carlotta la promessa di smettere di bere. Sono d'accordo e brindano.[1]