Nel periodo che precede il Natale, Lee Leander viene arrestato per aver rubato un braccialetto da una gioielleria di New York. L'assistente procuratore distrettuale, John "Jack" Sargeant, è incaricato di perseguirla. Il processo inizia poco prima di Natale e, invece di affrontare una giuria piena di spirito natalizio, Jack fa rinviare il processo per un cavillo.
Quando sente Lee lamentarsi con il suo avvocato per aver trascorso il Natale in prigione, Jack si sente in colpa e chiede al garante Fat Mike di pagare la cauzione. Fat Mike presume che Jack voglia costringere Lee ad avere una relazione, e dopo averla liberata consegna Lee all'appartamento di Jack. Scoprendo che Lee è una collega Hoosier (originaria dell'Indiana) e che non ha un posto dove trascorrere il Natale, Jack si offre di accompagnarla a casa di sua madre mentre sta andando a visitare la sua famiglia.
Durante il viaggio, Jack si perde in Pennsylvania e la coppia trascorre la notte parcheggiata in un campo. La mattina successiva, vengono arrestati dal proprietario terriero per violazione di domicilio e distruzione di proprietà e portati davanti a un giudice di pace ostile. Lee accende un fuoco nel suo cestino della spazzatura come distrazione e la coppia fugge. La madre di Lee, una donna malevola e amareggiata, si è risposata e non vuole avere niente a che fare con la figlia, che considera una causa persa.
Jack decide di portare Lee a casa per trascorrere il Natale con la sua famiglia. Viene accolta calorosamente da suo cugino Willie, zia Emma e sua madre, anche dopo che Jack ha rivelato il passato di Lee. Alla vigilia di Capodanno, Jack bacia Lee durante un ballo nella stalla, e più tardi quella notte sua madre va nella camera da letto di Lee per parlare. Rivela che la famiglia era povera durante l'infanzia di Jack e che ha lavorato duramente per andare al college. Chiede a Lee di rinunciare a Jack, piuttosto che mettere a repentaglio la sua carriera, e Lee è d'accordo.
Sulla via del ritorno a New York attraverso il Canada (per aggirare la Pennsylvania), Jack dice a Lee che la ama e cerca di convincerla a saltare la cauzione, ma lei rifiuta. Di ritorno a New York, Jack cerca di respingere il caso di Lee comportandosi in modo duro e aggressivo nei confronti di lei e della giuria. Il capo di Jack è stato avvisato della vicenda e ascolta segretamente fuori dall'aula. Rendendosi conto che Jack potrebbe danneggiare la sua carriera, Lee insiste per cambiare la sua dichiarazione in colpevole. Mentre viene portata via, Jack vuole sposare Lee sul posto. Lei rifiuta, dicendo che se lui si sente ancora allo stesso modo dopo aver scontato la pena, e ha avuto il tempo di considerare la sua decisione, possono sposarsi.