Seduto in un parco, Charlie presta la sua attenzione esperta alla foto di una bella ragazza sulla copertina della Gazzetta della polizia. Poiché non ha una figlia, Charlie si scoraggia e si prepara ad annegarsi nel lago del parco. Cambia rapidamente idea quando una ragazza attraente si avvicina. Tuttavia, ha un fidanzato marinaio. Charlie e il marinaio iniziano a litigare. Poco dopo due poliziotti vengono coinvolti in quella che è diventata una terribile rissa tra Charlie e il marinaio. La guerra dei mattoni prevede ritirate strategiche e astuti movimenti diversivi. Alla fine Charlie risolve la situazione spingendo il marinaio e i poliziotti nel lago.
Chaplin è stato l'unico giocatore di Recreation a ricevere un credito cinematografico.
Il film era lungo solo mezza bobina. Un cortometraggio di viaggio, The Yosemite, costituiva l'altra metà della bobina.