Tito (Lon Chaney), un clown di circo itinerante, trova un bambino abbandonato. Tito la adotta e la alleva come sua figlia, chiamandola Simonetta in onore di suo fratello Simon (Bernard Siegel). Un giorno l'ormai adolescente Simonetta (Loretta Young) incontra Luigi (Nils Asther), un uomo facoltoso che si innamora perdutamente di lei, ma lei, vedendo che ha già una fidanzata, lo rifiuta. Ritorna a casa al circo e Tito si rende conto all'improvviso che non è più una bambina. Tito si rende inoltre conto di provare dei sentimenti per Simonetta, ma sa anche che i suoi sentimenti sono impropri perché l'ha cresciuta come sua figlia.
Luigi comincia ad avere delle risate incontrollabili perché Simonetta lo ha rifiutato. Tito cade nella malinconia a causa dei suoi interessi contrastanti nei confronti di Simonetta. Entrambi vedono lo stesso medico per le loro condizioni e si incontrano per la prima volta. Condividono i rispettivi problemi e credono di potersi aiutare a vicenda, non sapendo che entrambi amano la stessa donna. Ciononostante tra i tre nasce una forte amicizia finché Luigi non chiede a Simonetta di sposarlo. Simonetta alla fine accetta la proposta di Luigi, cosa che getta Tito in una malinconia ancora più profonda. Simonetta viene a sapere dell'affetto di Tito per lei prima di sposare Luigi. Dice a Tito che lo amava prima di amare Luigi, poi va a rompere il suo fidanzamento con Luigi.
Mentre Simonetta rompe il fidanzamento, Tito e Simon iniziano a provare del nuovo materiale per il loro spettacolo Flik e Flok. Tito non crede che l'amore di Simonetta sia autentico, ma che sia solo pietà e allo stesso tempo sa che, essendo suo padre adottivo, non sarebbe giusto averla come moglie. Reso pazzo dal suo conflitto interno, decide di praticare la sua nuova routine dall'atto senza protezione. Nonostante le proteste di suo fratello Simon, continua con l'acrobazia e cade dal trampolino.
Tito muore per la caduta, liberando Simonetta per sposare Luigi.
Il film sopravvive in una copia incompleta, ma il filmato mancante non influisce in modo critico sulla trama. [citazione necessaria] La stampa sopravvissuta sembra terminare piuttosto bruscamente, poiché gli ultimi secondi della dissolvenza sono tra il filmato perduto. [citazione necessaria] Anche il lieto fine alternativo - in cui Tito sopravvive alla caduta e Simonetta sposa Luigi, e rimangono tutti amici intimi - girato su insistenza dello studio, è andato perduto.[citazione necessaria]