Sarah Austin (Edna May Oliver) gestisce una pensione durante la Depressione, sempre sull'orlo della bancarotta. Suo marito Joe (Hugh Herbert) è un inetto che non ha mai capito il concetto di lavoro; li coinvolge costantemente in programmi per arricchirsi velocemente. La loro figlia, Alice (Dorothy Lee), ha gli occhi puntati sul povero giovane inventore, Larry Owens (Russell Gleason), ma sua madre vorrebbe che lei fosse coinvolta con Bill Hepburn (John Harron), apparentemente proveniente da una famiglia con buoni legami.
Le illusioni di Sarah su Bill, tuttavia, vengono deluse quando Bill rapisce Joe, che scambia per il signor Pennypacker. Poco dopo, Joe prende i risparmi di una vita di Sarah, che ha nascosto in una lampada, e li investe in un pozzo petrolifero, ingannato da uno dei pensionanti di Sarah, il signor Phelps (Robert Emmett Keane). Quando Sarah lo scopre, è furiosa, quindi Joe esce e accetta un lavoro come scavatore di fossati. Tuttavia, con grande sorpresa di tutti, il pozzo petrolifero effettivamente trova il petrolio. Credendo di essere ricchi, Sarah e Joe vanno a trovare la sorella di Sarah, Cassie Palfrey (Louise Mackintosh), che vive in una tenuta a Long Island.
Mentre sono lì, il pozzo petrolifero si prosciuga e la loro ritrovata ricchezza evapora. Tuttavia, non tutto è perduto, poiché scoprono che una delle invenzioni di Joe, una valvola per pneumatici, ha attratto un investitore e guadagneranno oltre $ 50.000 all'anno dall'invenzione, una vera fortuna nel 1931.