La snob Madame Pauline "Polly" Rochay gestisce un esclusivo salone di bellezza a New York City specializzato nella perdita di peso. Quando scopre che sua sorella, Marie Truffle, è indigente, Polly decide di portare lei, suo marito Elmer e i loro tre figli, Vivian, Jerry e Marty, da South Bend, Indiana, a casa sua. Joyce, la figlia mondana di Polly, si oppone alla decisione di sua madre, insistendo sul fatto che i Tartufi sono troppo rozzi per vivere tra i Rochay. Quando i Tartufi finalmente arrivano nella grande città, Polly mette sua sorella a lavorare nel suo salone mentre Elmer cerca lavoro come postino. Joyce si risente dell'intrusione dei maleducati Tartufi, e Polly è d'accordo con lei quando l'intrigante Marie danneggia il salone di bellezza e i suoi figli le graffiano la macchina.
Una sera, mentre Joyce è fuori per un appuntamento con il suo fidanzato playboy, Johnnie Beasley, Marie e Polly confrontano i fidanzati delle loro figlie. Polly si vanta che Johnnie è il migliore perché è un milionario sofisticato, mentre Marie informa Polly che Tommy Haverly, il fidanzato di Vivian, proviene da una delle famiglie più antiche di South Bend. Polly poi insulta Marie quando le dice che Vivian non incontrerà mai lo stesso calibro di uomini che incontra Joyce. Quando Johnnie porta Joyce a casa, incontra Vivian e le piace immediatamente, il che rende Joyce gelosa. Il giorno successivo, dopo aver respinto Tommy, Vivian va ad un appuntamento a pranzo con Johnnie. Joyce successivamente accusa Vivian di aver tentato di rapire il suo ragazzo. Al salone, Marie si dà fastidio quando, dopo una serie di errori, chiude accidentalmente Polly nel bagno turco. Più tardi, Polly e Marie vengono coinvolte nella lite delle loro figlie su Johnnie, e Marie colpisce Joyce quando Joyce insulta Vivian.
Passano tre mesi e i Tartufi, ora sistemati nella loro casa, attendono l'arrivo di Johnnie, che esce con Vivian e la accompagnerà a una festa. Mentre Vivian e Johnnie sono fuori per il loro appuntamento, Joyce con il cuore spezzato fa visita a Marie e la implora di intervenire nella relazione di sua figlia con l'uomo che ama. Commossa dalla sua dimostrazione di emozione, Marie accetta di aiutare Joyce andando da Johnnie e parlandogli a nome suo. Da Johnnie's, Marie accusa il giovane playboy di aver ingiustamente fatto girare la testa a Vivian con auto fantasiose, yacht e altri lussi e di averle poi lasciato il cancello. Marie quindi insiste affinché Johnnie sposi Joyce, cosa che lui accetta di fare. Marie dice a sua figlia che Johnnie non era degno del suo amore perché la vedeva solo per far ingelosire Joyce. Dopo il matrimonio di Joyce e Johnnie, Polly, ignara che Marie fosse responsabile della loro riunione, chiama per vantarsi della notizia e ricordare a Marie che Vivian avrebbe dovuto "rimanere nella sua stessa classe". Tuttavia, quando Joyce spiega il coinvolgimento di Marie, Polly ringrazia sua sorella per il suo aiuto, e le due si perdonano a vicenda.