Il diciassettenne Tommy Ryan vive con la signora O'Meara, una sarta, e suo figlio adolescente Eddie. Lo stato esatto di Tommy non è chiaro; La signora O'Meara dice che è un amico di suo figlio Eddie e "resta qui con noi e un ragazzo migliore non ha mai calcato la verde terra". Tommy lavora in un negozio di alimentari e fa più che il suo peso in casa O'Meara, ma suo fratello adottivo Eddie è disoccupato e frequenta una sala da biliardo con una banda di ladri adolescenti guidati da Mike Hearn, il proprietario della sala da biliardo.
Hearn promette all'adolescente "Knuckles" Malone $ 50 per rubare una pelliccia da un magazzino e manda Eddie O'Meara a guidare l'auto per la fuga. Quando la rapina viene sventata e Knuckles catturato dalla polizia, Eddie scappa con la merce rubata e torna a casa. Tommy cerca di riparare il danno e di nascondere l'incidente alla signora O'Meara scaricando l'auto e le pellicce fuori città. Viene prelevato dalla polizia. In tribunale, Tommy si prende la colpa per risparmiare alla signora O'Meara il dolore di vedere suo figlio implicato nel crimine. Tommy e Knuckles vengono condannati a tre anni alla Scuola Industriale Statale. Quando è solo per un momento con Eddie, Tommy lo esorta a prendersi cura di sua madre.
Alla State School, Tommy rimane fedele a se stesso. È onesto, lavora sodo e ben educato. Il dottor Owens, un tempo detenuto in riformatorio ma ora un professionista moralmente retto, si interessa al ragazzo e lo esorta a pianificare la vita dopo la prigione. Fa rimuovere Tommy dall'equipaggio della fattoria della scuola per lavorare nel suo ufficio.
Un giorno, Tommy scopre che Eddie O'Meara è un detenuto del riformatorio. Eddie abbandonò la banda di ladri di Hearn e trovò un lavoro per prendersi cura di sua madre, ma Hearn temeva che Eddie avrebbe denunciato alla polizia il passato della banda. Hearn ha deciso di togliersi di mezzo il ragazzo inscenando una rapina alla stazione di servizio dove lavorava e poi incastrandolo. Hearn ora teme che Tommy, Eddie e Knuckles ora "strillano" e si rende conto che la sua operazione è ancora in pericolo. Decide di “far uscire” i tre ragazzi dal carcere e di metterli a tacere una volta che li avrà tra le grinfie. Tommy è riluttante a partecipare alla fuga ma quando scopre che Hearn minaccia di malmenare la signora O'Meara non ha altra scelta che scappare e proteggerla. Il piano di fuga viene sventato, ma più tardi Tommy e Knuckles riescono a scappare sotto la minaccia delle armi.
Nella sala da biliardo, Tommy convince Hearn che è dalla sua parte. È prevista una rapina. Tommy progetta segretamente di incontrare il dottor Owens sul luogo della rapina per arrestare Hearn e la sua banda. Hearn e i suoi uomini vengono presi in custodia dopo un inseguimento in macchina. Con l'assistenza del dottor Owens, Tommy ed Eddie vengono rilasciati sulla parola e restituiti alla signora O'Meara.