Lo snob e irascibile Henry Greene (George Meeker) e la sua fidanzata Isabelle Perry (Sidney Fox) si fermano in uno speakeasy di New York di proprietà di Tomasso Antiovi (William Ricciardi) per un drink. Lì incontrano il giudice in pensione Dempsey (Lewis Stone), un uomo amabile che fa amicizia con la bella del sud, con grande sgomento di Henry. C'è anche il famoso cantante lirico "Tino Caraffa", un affascinante ma famigerato playboy il cui vero nome è "Gus" Di Ruvo, (Paul Lukas), e mentre Henry è andato a spostare la sua macchina parcheggiata illegalmente, Gus e Isabelle, un fan dell'opera, fanno conoscenza. Quando Henry ritorna, è infuriato nell'apprendere che loro due hanno ballato insieme. Vuole che Isabelle parta con lui, ma lei rifiuta e rompe il loro fidanzamento, restituendogli l'anello. Henry cerca di convincere la polizia ad aiutarlo a costringere Isabelle ad andarsene, dicendo loro che è stata "rapita dai cattivi", ma il giudice Dempsey li mette in chiaro, facendo arrestare Henry e portarlo via.
Gus si offre di ospitare Isabelle per la notte, assicurandole che le sue intenzioni sono "strettamente disonorevoli". Il giudice avverte Isabelle di Gus, ma lei è irremovibile nel restare, poiché si è innamorata. Lo stesso vale per Gus: sopraffatto dalla dolcezza e dall'innocenza di Isabelle, trascorre la notte nell'appartamento del giudice Dempsey.
La mattina dopo, Henry ritorna e cerca di convincere Isabelle a tornare da lui. Nonostante le apparenze, lei gli assicura che non ha perso la virtù e vuole sapere se è ancora "puro", ma lui insiste che per gli uomini è "tutto diverso". Con riluttanza accetta di rimanere fidanzata con Henry, e lui se ne va ad aspettarla fuori. Gus arriva e propone il matrimonio a Isabelle, ma lei non crede che lui la ami e se ne va. Quando Gus e il giudice vanno a bere qualcosa, trovano Isabelle lì, che piange. Confessa di amare Gus e il giudice va a dire a Henry di non aspettare.