Come descritto nelle pubblicazioni cinematografiche, [2] [3] Janie (Gish) si sposa con l'obiettivo di riformare suo marito Jack (Rennie), ma ha ancora gli occhi per le altre donne. Promette di riformarsi, ma dice che si vergogna perché le manca lo stile di una flapper. Tutto va bene finché non incontra una bella donna con una valigia pesante. La aiuta a salire su un taxi e la porta a casa. Janie lo vede mentre passa su un autobus. Quella relazione lo mette nei guai, ma riesce a far quadrare i conti con sua moglie. Poi una bella manicure entra nella sua vita e Jack cade di nuovo. Ancora una volta Janie è al lavoro in un momento psicologico. Questa volta lo lascia in fretta e torna a casa da sua madre. Janie cerca di dimenticare Jack accettando un lavoro nell'ufficio di suo padre. Jack, che la ama sinceramente, è pieno di rimorso e disperazione. La invita a chiederle perdono e, poiché lei lo ama ancora, lei cede. Ma quando lui tenta di dettarle legge, lei preme un pulsante sulla scrivania e lui si ritrova scortato fuori dall'ufficio. Minaccia il suicidio, e questo è troppo per Janie. Lei torna da lui e vivono insieme felici.