Bert Wheeler interpreta Chick Bean, un contrabbandiere di New York che arriva nella città messicana di San Lucas per divorziare e poter sposare Dolly (Dorothy Lee). Dopo il matrimonio, Ned Levitt (Robert Woolsey), l'avvocato di Chick, informa Chick che il divorzio non era valido e consiglia a Wheeler di stare lontano dalla sua sposa.
La trama di Wheeler-Woolsey è in realtà una sottotrama del film, e la storia principale presenta Bebe Daniels (nel suo primo "talkie") nei panni di Rita Ferguson, una bellezza del sud del confine inseguita sia dal ranger del Texas Jim Stewart (John Boles) che dal signore della guerra locale, il generale Ravenoff (Georges Renavent). Il ranger Jim sta inseguendo il famigerato bandito Kinkajou lungo il Rio Grande, ma è riluttante ad accusare apertamente il fratello di Rita, Roberto (Don Alvarado), come Kinkajou perché è innamorato di Rita.
Ravenoff convince con successo Rita a respingere il ranger Jim con il pretesto che Jim arresterà Roberto. Rita accetta infelicemente di sposare Ravenoff per impedirgli di smascherare Roberto come il Kinkajou. Nel frattempo, la prima moglie di Wheeler, Katie (Helen Kaiser), si presenta per accusarlo di bigamia, ma convenientemente si innamora di Woolsey.
A questo punto il film passa al Technicolor. Durante la cerimonia di matrimonio a bordo della chiatta privata di Ravenoff, il ranger Jim taglia le corde dell'imbarcazione in modo che vada alla deriva a nord del Rio Grande. I Texas Rangers prendono d'assalto la chiatta, arrestano Ravenoff come il vero Kinkajou giusto in tempo per impedire il matrimonio, e si scopre che Roberto è un membro dei servizi segreti messicani. Jim prende la mano di Rita in matrimonio e Roberto accompagna Ravenoff in Messico per il processo.