Il finanziere francese Paul Reynard (Rathbone) viene condannato a dieci anni in una colonia penale sudamericana per frode bancaria. Sua moglie Irene (Gurie) e il fedele servitore di Paul Dirk (McLaglen) si recano a Rio de Janeiro per organizzare la fuga di Paul. Ma una volta sbarcata nella capitale brasiliana, Irene si innamora dell'ingegnere americano Bill Gregory (Cummings). Dopo la sua fuga Paul si rende conto di aver perso per sempre sua moglie a causa di un uomo migliore. In cerca di vendetta, si prepara a sparare a Bill a sangue freddo, ma Dirk interviene e uccide invece Reynard.