O'Brien interpreta un minatore irlandese, Barney Slaney. Più tardi Barney trova lavoro come pompiere sul treno locale per un ingegnere di nome Mileaway. Si sposa, ma scopre che sua moglie ha una relazione con Grover Perkins, una nemesi d'infanzia. Barney perde il controllo e li uccide entrambi. Si costituisce e riceve una condanna all'ergastolo di lavori forzati. Barney scopre presto che il fratello dell'uomo che ha ucciso, Ed Perkins, sarà a capo della sua banda di catene, e il fratello lo maltratta ripetutamente. Mentre i prigionieri scavano le tombe, Barney fa perdere i sensi a Ed e lo lascia cadere in una delle tombe aperte. Quindi fugge durante il caos che ne segue, in cui il direttore viene ucciso. Fugge dalla rete della polizia e si nasconde in una fattoria che recentemente ha avuto un'infezione da pestilenza. Incontra una donna di nome Lorraine e scappano insieme.[3][4]