Peggy è una ballerina di Follies che abbandona la sua vita di affetti spensierati per raggiungere il suo obiettivo di sposare un milionario. Purtroppo, il suo anziano marito, il broker C. Morton Gibson, è noioso e ben intenzionato, e presto Peggy inizia a cercare divertimento altrove.
Un anno dopo il loro matrimonio, si verificano quasi contemporaneamente tre eventi significativi. L'ex fidanzato di Peggy, Paul Lockridge, compositore e pianista innamorato di lei e che sembra avere una battuta divertente per ogni occasione, torna da Parigi. Si riunisce con lui mentre lui le offre la sua compagnia come diversivo dalla sua vita soffocante. Inoltre, Ralph Le Saint, un giovane scultore diabolico che è ancora innamorato di Peggy, pianifica il suo suicidio in uno stato d'animo di amarezza, e la figlia di Gibson, Marjorie, torna da scuola all'estero. Marjorie viene presto accoppiata con Ralph, e la storia d'amore che si sviluppa tra loro è parallela alla relazione adulta tra Peggy e Paul.
Le scappatelle di Ralph e Marjorie provocano notevoli problemi a Morton, mentre Paul implora Peggy di andare a Parigi con lui, dichiarando "Sei ricco, sporco ricco. Stai morendo. Hai bisogno di una risata per renderti pulito", ma lei rifiuta. Quando Marjorie progetta di fuggire con Ralph, Peggy smaschera lo scultore come un cacciatore di fortuna; e, abbattuto, si suicida. Di conseguenza, Peggy confessa la sua infelicità a Gibson, poi si unisce a Paul e ride a Parigi.