Un barbiere immigrato italiano di buon cuore e patriottico Tony Pasqual (Leo Carrillo) che ha pietà del veterano di guerra amareggiato Bob Richards (Eddie Garr). Quando Richards lo deruba, Pasqual risponde aiutando Richards a trovare un lavoro. Richards muore mentre cerca di salvare il giovane Dickie Chester (Dickie Moore) dal gioco d'azzardo illecito, e Pasqual accoglie Chester e sua madre (Lois Wilson). Big Joe Reardon ( Henry Clive ) non riesce a utilizzare manifestazioni pubbliche di buone azioni di beneficenza per ingannare Pasqual facendogli credere di non essere il boss del crimine del quartiere, quindi fa distruggere il negozio del barbiere. Pasqual fa arrestare Reardon dalla polizia raccontando la sua storia alla radio.[1]