L'arrogante stella del football universitario Francis Finnegan ha gli occhi puntati sull'attraente Gloria van Dayham, così come il suo rivale, Larry Stacey.
Francis trova lavoro in un grande magazzino di proprietà del padre di Stacey, dove la commessa June Cort sviluppa un'attrazione per lui. Finnegan propone che il negozio di Stacey sponsorizzi una squadra di calcio, il che induce il proprietario rivale del negozio Whimple a fare lo stesso. Nel frattempo, la capo cheerleader della squadra, Mimi, si innamora della mascotte della squadra, Joe, e dopo la grande partita tutti fanno coppia con il partner perfetto.