Oliver Courtney (Basil Rathbone) è un compositore arrogante che lascia che siano altri a scrivere canzoni di cui si prende il merito. Bob Sommers (Bing Crosby) scrive le sue canzoni con Billy Starbuck (Oscar Levant). La sera di una festa sociale di Natale, Oliver presenta la canzone di Bob "Cosa avrebbe detto Shakespeare?" come suo. Più tardi quella notte, Oliver ringrazia Bob per la sua lealtà e gli offre un contratto da 50 dollari a settimana per tre anni. Lui rifiuta, dicendo che preferirebbe avere un catboat per visitare suo zio nel suo hotel sul fiume, chiamato Nessuno's Inn.
Dopo la morte del suo scrittore di testi, Oliver trova un sostituto in Cherry Lane (Mary Martin). È riluttante a diventare una scrittrice fantasma, ma accetta la sua offerta. È soddisfatto del suo primo testo. Diventa ambiziosa di scrivere versi migliori, ma non riesce a concentrarsi a casa e le viene suggerito di trasferirsi in un luogo piccolo e tranquillo. Nel frattempo, Bob e Cherry si incontrano più volte, senza sapere che lavorano per lo stesso datore di lavoro. Non ha un'alta stima di lui.
Per lavorare in un ambiente perfetto, Cherry si reca a Tarrytown e soggiorna al Nessuno's Inn. Bob decide di fare una visita alla locanda nello stesso momento e sono scioccati nell'incontrarsi ancora una volta. Presto si conoscono e iniziano davvero a piacersi. Compongono insieme anche la loro canzone. Tuttavia, poiché non è loro consentito rivelare per chi lavorano, non scoprono che sono colleghi. Si arrabbia con lui quando suona la canzone per cui ha scritto le battute e afferma di averla scritta lui stesso.
Bob è confuso e torna in città per dimettersi. Anche Cherry è venuta in ufficio per informare il suo capo che pensa che qualcuno abbia rubato le sue battute. Si rendono conto che stavano lavorando insieme da sempre. Bob e Cherry si riconciliano e decidono di iniziare la propria carriera di compositore musicale. Dopo alcune audizioni infruttuose, Bob accetta di fondare una band. Fanno un'audizione per il signor Westlake (William Frawley), ma lui è interessato solo a Cherry. Lui le offre un lavoro come cantante in un nightclub, ma lei è fedele alla band e rifiuta la sua offerta.
Bob nota che è una grande opportunità per Cherry e le dà il suo consenso a lavorare per Westlake. Riprende il suo lavoro come scrittore fantasma di Oliver e raccoglie $ 200 in modo che Cherry possa presentare in anteprima la canzone che hanno scritto insieme al Nessuno's Inn. Tuttavia, è scontenta del suo nuovo lavoro e viene aiutata da Bob a rescindere il contratto. Oliver si sente comprensivo nei loro confronti e li convince a non andarsene annunciando che la canzone non è stata scritta da lui. Dopo aver annunciato che presto si sposeranno, Bob e Cherry eseguono la loro canzone.