Doris Halliday (Frances Farmer), figlia di un ricco banchiere, sta per sposare un uomo che non ama così la famiglia diventerà più ricca. La sua schietta zia Penelope Ryland (Lucile Gleason), la proprietaria del Frying Pan Ranch in Arizona, si oppone al loro matrimonio, sostenendo che le persone dovrebbero sposarsi solo se si amano. Doris inizia a capire il punto di Penelope e alla fine scappa la notte prima del matrimonio.
Doris si nasconde nel vagone di un treno di proprietà del cowboy viaggiante Jeff Larabee (Bing Crosby). Quando si incontrano provano un'immediata antipatia l'uno per l'altro. Nonostante alcuni momenti romantici, litigano tutta la notte. Il giorno successivo, Doris verrà lasciata ferma. Quando viene attaccata dal toro da premio di Jeff, tuttavia, Jeff è costretto a salvarla. Alla fine il treno parte senza di loro. Decidono di separarsi, finché non scoprono che la strada verso la prossima fermata è lunga. Doris ruba segretamente un'auto e dà un passaggio a Jeff.
Penelope e il suo dipendente Buck (Bob Burns), che sembra essere un amico di Jeff, cercano di trovare Doris. Prendono un treno sperando di localizzarla. Sul treno, Buck incontra Emma Mazda (Martha Raye). Emma è attratta da lui e cerca di flirtare, ma Buck non è molto interessato. Entrambi partono ad una fermata e decidono di viaggiare insieme. Nel frattempo, il padre di Doris avvia una ricerca per trovare sua figlia e promette a chi la riporterà indietro una ricompensa di 5.000 dollari. Una coppia di criminali, che hanno visto Doris, cercano di catturarla e riportarla indietro.
Jeff e Doris vanno a casa sua, dove incontrano Buck ed Emma, ​​che ora sono innamorati e fidanzati. Buck suggerisce a Jeff di chiedere di sposare anche Doris, ma è riluttante a farlo. Nel momento in cui si innamorano, vengono individuati da Robert e Penelope. Penelope incolpa Jeff di essere un cercatore d'oro e cerca di proteggere Doris da lui. Offeso e confuso, Jeff scappa. Doris lo segue e gli dichiara il suo amore. Jeff si arrende e si baciano.