Un decennio prima, Jonessport, il predicatore del Maine Seth Parker e sua moglie avevano accolto il bambino senza madre Robbie Turner dopo che era stato abbandonato dal sadico padre alcolizzato Rufe; il giovane Robbie ha sempre considerato i Parker i suoi genitori. Anche Mary Lucy Duffy, il cui padre l'ha bandita da casa per aver fraternizzato con il bracciante David Clark, vive con i Parker e la sua storia d'amore con David attira l'attenzione dei pettegolezzi locali. La madre di David era scappata con uno sconosciuto anni prima e quando tornò a Jonessport con un figlio neonato illegittimo, furono evitati dalla gente del paese.
Mary Lucy e David progettano di fuggire a Bangor, ma Seth li incoraggia a restare offrendosi di pagare per un vero matrimonio. Rufe irrompe nella casa dei Parker per rapire Robbie, attaccando Mary Lucy quando cerca di proteggere il ragazzo. Seth insegue Rufe e Robbie e riesce a intercettarli prima che salgano su un treno. Poiché Seth non è il tutore legale di Robbie, il ragazzo viene messo in un orfanotrofio finché non verrà presa una decisione sul suo futuro. Nel frattempo, Seth tiene una conferenza ai cittadini sulla tolleranza e li implora di accettare Rose, suo figlio appena sposato e la sua sposa. Robbie torna a Jonessport, essendo stato legalmente affidato alle cure dei Parker.