I giornali di tutto il mondo proclamano la nascita del 3.000esimo bambino a Moosetown, in Canada, partorito dal Dr. John Luke, noto per aver fatto nascere i famosi cinque gemelli di Wyatt. Per onorare il medico in pensione e pubblicizzare la propria città, la Camera di Commercio di Moosetown decide di organizzare una riunione di tutti i bambini partoriti dal medico. Alcuni di quei bambini da allora sono diventati famosi. Il primo bambino che ha partorito, Phillip Crandall, ora è governatore. Un'altra è la star del cinema, Janet Fair.
Phillip e sua moglie non hanno figli. Phillip è contrario all'adozione perché teme che il suo avversario alle prossime elezioni suggerisca che il bambino adottato appartenga al suo passato. Decide di andare alla riunione per rinnovare la sua amicizia con il dottor Luke, che non vedeva da una battuta di pesca dodici anni prima. Quando Janet, che è sfortunata, apprende dal suo agente che è la protagonista di uno spettacolo di New York, decide di accettare l'invito alla riunione per la pubblicità che spera porterà.
Ad Atlanta, il padre dei cinque gemelli (Asa Wyatt) è sconvolto quando il suo rivale (l'agente Jim Ogden) si vanta con entusiasmo che sua moglie da un momento all'altro darà alla luce sei bambini perché due indovini glielo hanno detto. Quando la moglie di Jim dà alla luce un bambino, Jim all'inizio è deluso, ma mentre gioca con la sua nuova bambina le dice che preferirebbe avere lei piuttosto che sei o sessanta bambini.
Dopo che il nipote del dottor Luke, Tony, arriva dal Tennessee per prendere il posto del dottor Luke, Tony riceve una chiamata da una donna a Toronto. Questo sconvolge l'infermiera Mary McKenzie, la fidanzata di Tony. Molte delle migliaia di persone che vengono alla riunione si affollano attorno a Janet, che è felice di vedere il suo vecchio amico, lo scapolo Charlie Renard. Phillip è attratto da un orfano di nome Rusty, che secondo il dottor Luke è nato undici anni fa da una donna morta di crepacuore. La menzione del nome della donna colpisce molto Phillip.
Il dottor Richard Sheridan e sua moglie Gloria arrivano quindi da Toronto, e Gloria (la donna che ha chiamato Tony) gli dice che ha intenzione di divorziare da Dick. Dick è un maniaco del lavoro che lei non ama più. Quando il dottor Luke (ipotizzando la relazione tra Tony e Gloria) rimprovera suo figlio, Tony ammette di non amare Gloria. Sebbene il dottor Luke lo implori di porre fine alla relazione, Tony rifiuta, sentendo di dovere a Gloria andare avanti. Quando il dottor Luke cerca di convincere Gloria che Tony non la ama, ma che ama Mary, lei si indigna. Il dottor Luke poi la convince a rinfrescarsi in una camera da letto e fa in modo che Mary incontri Tony in una stanza adiacente. Quando il dottor Luke fa ammettere a Tony che una donna anziana lo ha preso in giro, Gloria lo sente e se ne va agitata. Sebbene Tony confessi di amare Mary, lei dice che non può amare nessuno che possa spegnere e riaccendere il suo affetto a suo piacimento.
Alla riunione della riunione, il dottor Luke ordina a Rusty di fare ripetutamente un gesto identico a quello che fa Phillip. Conquistato dal ragazzo, Phillip chiede al dottor Luke informazioni sulle formalità per l'adozione. Quando arriva un telegramma dall'agente di Janet che informa che l'accordo per il ruolo nella commedia di New York è scaduto perché il produttore vuole una donna più giovane, Janet, scossa, entra. I riuniti poi guardano l'arrivo dei cinque gemelli, ciascuno in una carrozza trainata da pony, e giocano in un recinto recintato. Dick dice al dottor Luke che lui e Gloria, dopo una lunga chiacchierata, hanno deciso di andare all'estero per una seconda luna di miele. Gloria stringe la mano al dottor Luke. Il dottor Luke poi scopre che Janet si è sparata.
Tony si occupa dell'operazione con Mary come sua assistente. Dopo l'operazione, Tony dice a Charlie che Janet sopravviverà se avrà qualcosa per cui vivere. Charlie la chiama con il suo vero nome, Mamie. Poi le bacia il viso e lei gli prende la mano. Tony e Mary si riconciliano. L'infermiera di lunga data del dottor Luke, Katherine Kennedy, lo rimprovera leggermente per aver fatto credere falsamente a Phillip di essere il padre di Rusty.