Nella regione sud-occidentale della Pennsylvania, nell’America coloniale, nel 1760, il disgusto coloniale e la disapprovazione nei confronti del governo britannico cominciano ad emergere. Molti coloni locali sono stati uccisi dai nativi americani, armati di fucili forniti dai commercianti bianchi. L'avventuriero locale, James Smith (John Wayne) e i suoi seguaci si lamentano con i funzionari britannici, facendo pressioni affinché rendano illegale il commercio di armi con gli indiani. Il commerciante Ralph Callender (Brian Donlevy) e altri uomini d'affari non sono contenti della nuova legge, poiché riduce i loro profitti. Continuano a commerciare con la popolazione locale dei nativi americani, nascondendo fucili e rum all'interno dei treni di rifornimento militare. Quando le autorità britanniche non fanno nulla per impedirlo, James Smith organizza i suoi uomini e si dirige ad intercettare la carovana. La vivace e audace fidanzata di Smith, Janie McDougall (Claire Trevor), aiuta lui e i suoi uomini a fingere di essere indiani per intercettare le spedizioni di armi.
Il capitano Swanson, un ufficiale dell'esercito britannico, viene inviato a proteggere la carovana a tutti i costi, a seguito di una denuncia presentata da Callender, secondo cui Smith e i suoi uomini intendono rapinare la carovana, trascurando di dichiarare che il treno contiene armi da fuoco e liquori. Il capitano Swanson considera il coinvolgimento di Smith e dei suoi uomini come una rivolta contro la sua autorità e, per rappresaglia, incarcera più della metà dei coloni locali, trattenendoli senza processo. Questo mette Smith e Swanson in rotta di collisione.