John Kent (Randolph Scott), ex giocatore di football di Harvard, va a Parigi con il suo amico Huck Haines (Fred Astaire) e la banda da ballo di quest'ultimo, i Wabash Indianians. Alexander Voyda (Luis Alberni) ha prenotato la band, ma rifiuta di lasciarli suonare quando scopre che i musicisti non sono gli indiani che si aspettava, ma semplicemente dell'Indiana (Huck Haines e la sua Indianians Band).
John chiede aiuto all'unica persona che conosce a Parigi, sua zia Minnie (Helen Westley), proprietaria del negozio di abiti alla moda "Roberta". Mentre è lì, incontra la sua assistente capo (e segretamente capo designer), Stephanie (Irene Dunne). John si innamora subito di lei.
Nel frattempo, Huck si imbatte inaspettatamente in qualcuno che conosce molto bene. La "Contessa Scharwenka", una cliente capricciosa di Roberta, si scopre essere la sua dolce metà natale Lizzie Gatz (Ginger Rogers). Ottiene un fidanzamento con la band di Huck in una discoteca dove lei è un'intrattenitrice, e Huck accetta di mantenere segreta la sua vera identità.
Due cose preoccupano John. Uno è Ladislaw (Victor Varconi), il bel principe e portiere russo deposto che sembra troppo interessato a Stephanie. L'altro è il ricordo di Sophie (Claire Dodd), la fidanzata snob e presuntuosa che ha lasciato dopo un litigio per la sua mancanza di raffinatezza e raffinatezza.
Quando zia Minnie muore improvvisamente senza lasciare testamento, John eredita il negozio. Non sapendo nulla della moda femminile e consapevole che sua zia intendeva che Stephanie ereditasse l'attività, convince Stephanie a rimanere come sua compagna. I corrispondenti si accalcano per ascoltare cosa ha da dire un calciatore sulla moda femminile. Huck dà le risposte, facendo molte strane affermazioni sulle innovazioni che John intende introdurre.
Sophie arriva a Parigi, attratta dalla buona fortuna di John. Entra nel negozio, cerca un vestito, ma è insoddisfatta di tutto ciò che Stephanie le mostra. Huck la convince a scegliere un abito che John aveva ordinato di scartare perché troppo volgare. Quando John la vede dentro, litigano per l'ultima volta.
John rimprovera Stephanie per aver venduto l'abito a Sophie. Terribilmente ferita, Stephanie lascia il negozio. Con Roberta che organizza una sfilata di moda tra una settimana, Huck assume il lavoro di progettazione, con risultati prevedibilmente pessimi. Quando Stephanie vede le sue orribili creazioni, viene convinta a tornare per salvare la reputazione di Roberta.
Lo spettacolo è un trionfo, aiutato dall'intrattenimento fornito da Huck, dalla contessa Scharwenka e dalla band. (Una Lucille Ball pre-celebrità, con i capelli biondo platino, appare non accreditata nel suo primo film RKO[3] come modella che indossa un elaborato mantello di piume, dopo la voce di Dunne, nella sfilata di moda.[4]) La sensazione di chiusura è un abito modellato dalla stessa Stephanie. Allo spettacolo, John sente che lei e Ladislaw stanno lasciando Parigi e presume erroneamente che si siano sposati. Più tardi, si congratula con lei per essere diventata una principessa. Quando lei lo informa che Ladislaw è semplicemente suo cugino e che il titolo è suo fin dalla nascita, gli amanti si riuniscono. Huck e Lizzie, che decidono di sposarsi, fanno un seguito finale di tip tap.