L'apertura vede l'affascinante conte di Huntingdon che batte il suo acerrimo nemico, Sir Guy di Gisbourne, in una giostra. Huntingdon si unisce quindi al re Riccardo dal Cuor di Leone, che sta partendo per combattere nelle Crociate e ha lasciato suo fratello, il principe Giovanni, come reggente. Il principe emerge presto come un tiranno crudele e traditore. Spinto da Sir Guy, usurpa il trono di Richard. Quando Huntingdon riceve un messaggio da Lady Marian Fitzwalter, il suo interesse amoroso, che gli racconta tutto ciò che è accaduto, chiede il permesso di tornare in Inghilterra. Re Riccardo presume che il conte sia diventato un codardo e gli nega il permesso. Il conte cerca di andarsene nonostante ciò, ma cade in un'imboscata di Sir Guy e viene imprigionato come disertore. Dopo essere fuggito dai suoi confini, torna in Inghilterra, mettendo in pericolo la sua vita e il suo onore, per opporsi al principe Giovanni e restaurare il trono di re Riccardo. Ritrova se stesso e i suoi amici fuorilegge e Marian apparentemente morta.
Huntingdon ritorna a Nottingham e adotta il nome di Robin Hood, campione acrobatico degli oppressi. Alla guida di una banda che ruba ai ricchi per dare ai poveri, tra cui Frate Tuck, Little John, Will Scarlet e Alan-a-Dale, si sforza di sistemare le cose attraverso imprese spavalde e rende la vita infelice al principe Giovanni e alla sua coorte, l'Alto Sceriffo di Nottingham. Dopo aver salvato Marian dalla prigione del principe Giovanni e aver sconfitto Sir Guy in un conflitto finale, Robin viene catturata. La tempestiva ricomparsa di re Riccardo lo riporta a Marian e sventa gli sforzi del principe Giovanni.