Quando l'attrice di teatro Judy Carroll testimonia a nome del suo ex amante, accusato di malversazione Al Howard, perde la custodia di Elizabeth, un'orfana che aveva intenzione di adottare. La sua devota manager Antonie "Tony" de Sola la esorta a viaggiare in Europa con la madre alcolizzata Snooks per alleviare il suo dolore emotivo. Mentre è lì legge un'opera teatrale intitolata Rockabye, che ricorda stranamente gli eventi recenti della sua vita. Nonostante le remore di Tony, lei è determinata a recitare in una produzione di Broadway.
Il drammaturgo Jacob Van Riker Pell è certo che la sofisticata Judy non sarà in grado di interpretare in modo convincente la sua eroina, una ragazza tosta della Second Avenue, finché non confesserà di essere cresciuta lì. I due vanno d'accordo e Judy convince Tony a produrre lo spettacolo. Sull'orlo del divorzio, Jake propone che lui e Judy si sposino non appena sarà libero.
Jake non si presenta alla festa di apertura di Rockabye, e sua madre dice a Judy che sua nuora ha appena avuto un bambino e le chiede di dimenticare suo figlio. Quando finalmente Jake arriva e le assicura che vuole ancora sposarla, Judy insiste affinché torni da sua moglie e dal suo bambino appena nato. Devastata, viene confortata da Tony, che finalmente rivela i suoi sentimenti per lei.