Gli Stooges sono guide (intorno alla fine del 1800), che aiutano un trio battezzato "Nell's Belles" a viaggiare attraverso le Montagne Rocciose fino a San Francisco, il luogo della loro prossima esibizione. Mentre preparano della carne in scatola, un gruppo di indiani li esorta a lasciare la loro terra il prima possibile. Dato che Curly ha spaventato i cavalli prima, il gruppo è bloccato lì per la notte.
Durante la notte, Moe e Larry dicono con rabbia a Curly di dormire da solo perché abbaia come un cane nel sonno. Sfortunatamente, la neve cade mentre dormono. Si svegliano e scoprono che un orso ha divorato le loro scorte di cibo, quindi le tre sfortunate guide tentano senza successo di catturare dei pesci in un vicino lago ghiacciato. La battuta di pesca viene interrotta da Nell (Kathryn Sheldon), che scopre che le Belle - Lorna Gray, Dorothy Appleby e Linda Winters - sono state rapite dagli indiani. Le Belle riescono a scappare e la troupe lascia rapidamente la terra degli indiani.