Lavorando come taglialegna nel nord-ovest, Billy West (George O'Brien) e il suo amico Laramie (Eddie Borden) spiano due uomini che rubano pellicce da una trappola, ma arrivano troppo tardi per salvare il proprietario della trappola dall'essere colpito. Billy sospetta Loup LaTour (Antonio Moreno) e il suo partner Chick Carson (Harry Cording).
Mentre Marna Reynolds (Helen Chandler) sogna di ballare e scegliere abiti di chiffon, suo padre (David Hartford) è costretto ad acquistare pellicce rubate da LaTour e Carson, e LaTour lancia qualche occhiata lasciva a Marna. Billy, in un gioco di carte, sorprende LaTour a barare e suggerisce anche di sospettarlo di furto e omicidio prima che ulteriori violenze vengano fermate dallo sceriffo. Billy e Laramie cadono in un'imboscata e Billy viene colpito alla spalla, ma uccide Carson. Laramie porta Billy alla stazione commerciale di Reynolds, dove Marna gli cura la ferita. LaTour convince lo sceriffo che Billy ha ucciso Carson e lo sceriffo viene condotto in un inseguimento con le slitte trainate da cani da Laramie.
LaTour ritorna al posto con l'intenzione di trasformare i suoi sguardi lascivi in ​​azioni lascive, e Billy indebolito lotta con LaTour mentre Marna corre verso il fiume intasato di tronchi.