Nel 1916, i migliori amici d'infanzia, Bob Wilson (Ben Lyon) e Fred von Bergen (James Bush), sono piloti collaudatori che lavorano per un'azienda americana che costruisce bombardieri per gli alleati europei. Poiché è di origine tedesca e deve affrontare pregiudizi nei confronti della sua eredità, Fred perde il lavoro e, non riuscendo a trovare un altro impiego, decide di tornare in Germania per combattere per la sua patria. Sebbene non abbia un attaccamento particolare alla causa tedesca, Bob lascia la compagnia aerea e raggiunge il suo amico in Germania.
Sulla strada per un aeroporto tedesco, l'infermiera della Croce Rossa Alida Hoffman (Sari Maritza) porta accidentalmente Bob e Fred fuori strada. Entrambi gli uomini sono immediatamente attratti da Alida, soprattutto da Bob, anche se Fred è più timido. Dopo la prima missione fallita di Bob, il Capitano Wolters (Erich von Stroheim), il tirannico leader dello squadrone, esprime i suoi dubbi sulla sua lealtà ma, alla disperata ricerca di piloti, gli dà un'altra possibilità.
Mentre gli Stati Uniti vengono coinvolti nella guerra, invece di mandarlo in una battaglia aerea cruciale, Wolters arresta Bob. Fred, affranto dal fatto che Alida abbia scelto Bob, litiga con il suo amico, definendolo un codardo. Più tardi, però, Fred permette al suo amico di scappare da un plotone di esecuzione e fuggire verso le linee alleate.
Per dimostrare la sua fedeltà, Bob guida i bombardieri britannici alla base tedesca, mentre Wolters dice a Fred che deve abbattere Bob per dimostrare la sua lealtà. Nessuno dei due è in grado di uccidere l'altro e, alla fine, Fred sacrifica la sua vita per Bob. Dopo la guerra, Bob torna in Germania per sposare Alida. La coppia appena sposata torna quindi negli Stati Uniti e rende omaggio alla madre di Fred.