Karel Novak (Lederer), un immigrato ceco incredibilmente ingenuo, arriva a New York con 58 dollari; ma ora deve avere 200 dollari o essere rimandato indietro. Novak fugge dalla nave e viene salvato dai lavoratori portuali; ma perde i suoi soldi. Vaga per le strade e mangia il cibo lasciato dalle ragazze del coro. Sylvia Dennis (Rogers) lo interroga. Rifiuta i soldi ma vuole un lavoro. Due donne suggeriscono un istituto per il fratello di Sylvia, Frank (Jimmy Butler), perché ha saltato due giorni di scuola. Silvia dice di no. Sylvia dà a Karel delle coperte per dormire sul tetto e spiega della Depressione. Frank condivide il lavoro di vendita di giornali con Karel e lo subentra dopo la scuola. Karel non ammette di essere stato ripescato dal fiume e quindi non recupera i suoi 58 dollari. Chiede all'agente di polizia Murphy (J. Farrell MacDonald) se qualcuno potrebbe finire nei guai per aver aiutato qualcuno se non sapesse che è un alieno illegale.
Karel mostra a Sylvia il suo taxi; ma dice che il suo spettacolo è chiuso. È felice di essere il capo di casa del suo amico. Karel torna a casa presto a causa di uno sciopero e aiuta Sylvia a fare il bucato. Spera di sposare un uomo ricco; ma lui la bacia. Le due donne chiedono alla padrona di casa se Novak vive nell'appartamento di Sylvia. Sylvia va in tribunale per Frank. Il giudice (Oscar Apfel) dice che ha 19 anni e chiede di Novak, il quale spiega che la situazione è innocente. Il giudice dice che Sylvia deve affidare Frank a un istituto finché non si sposerà.
Frank fa le valigie; Karel esce e Sylvia piange. Karel va da Murphy e chiede come sposarsi. Murphy dice che gli servono solo 2 dollari e forse i suoi documenti di naturalizzazione. Quindi Karel va dall'avvocato Halsey J. Pander (Arthur Hohl), che chiede $ 50 e promette di renderlo immediatamente cittadino. Karel torna a guidare un taxi anche se viene picchiato a causa dello sciopero. Sylvia dice a Karel che lei e Frank se ne vanno. Karel le chiede di sposarlo. Sylvia dice di no ma cambia idea. Un uomo viene a prendere Frank. Karel dice a Sylvia che si trova illegalmente nel paese ma si aspetta di diventare cittadino. Karel viene arrestato, poiché Pander lo sta denunciando per soldi. Murphy interviene e il sergente di polizia (Sidney Toler) telefona per ottenere una licenza di matrimonio e per assumere un ministro (Donald Meek). Murphy arresta Pander per eccesso di velocità e chiama l'immigrazione. Karel viene vaccinato alla stazione di polizia e lui e Sylvia sono sposati.