L'ereditiera di alto profilo Diane North (Wendy Barrie) si nasconde nella roulotte di un batteriologo, il dottor Lawrence "Larry" Smith (Gene Raymond), per scappare dal suo stesso matrimonio. Larry deve attraversare il paese fino a San Francisco per prendere una nave per la Cina, dove lavorerà con un eminente esperto su una cura per una grave malattia. Quando scopre il suo clandestino, Diane gli dice che è Maggie "Jonesy" Jones, colpita dalla povertà, che si sta dirigendo verso uno zio un po' meno povero. Larry cerca in ogni occasione di sbarazzarsi della sua passeggera, ma lei se ne innamora e usa ogni astuzia per restare con lui.
Nel frattempo, la sua ricca e sdolcinata madre (Hedda Hopper) offre una ricompensa per il suo ritorno sano e salvo, temendo che sia stata rapita, ma il suo fidanzato Walter Corbett rimane straordinariamente indifferente riguardo all'intera faccenda.
Al bancone del pranzo, due truffatori riconoscono Diane e si intrufolano a bordo della roulotte, ma non prima di aver ingannato Orestes (Billy Gilbert), il cuoco del ristorante, facendogli dare loro due banconote da 10 dollari per 5 dollari. Oreste finalmente si rende conto di essere stato truffato e telefona alla polizia. Tutti e quattro vengono portati alla stazione di polizia di Omaha. Il capitano della polizia GG Burke finalmente risolve le cose e lascia andare Larry e Diane.
Si sposano. Poi, a un certo punto, Diane chiama segretamente sua madre e le chiede di fare qualcosa per impedire a Larry di andare in Cina (cosa che lui insiste nel fare da solo). Larry sente alla radio che il famoso dottore ha trovato una cura, quindi non ha più motivo di andarsene.
Scopre anche la vera identità di Diane e la lascia prontamente. Sulla via del ritorno attraverso Omaha, viene arrestato. Il capitano Burke è sicuro di aver rapito e forse ucciso Diane, ed è frustrato quando la presunta vittima si presenta alla ricerca di suo marito.
Diane confessa a Larry che la notizia è stata falsificata da sua madre. Riparte per San Francisco, in aereo perché il tempo stringe. A bordo della nave, Larry è felicissimo di essere invitato a cenare con il capitano, finché non scopre che l'ospite d'onore è uno dei proprietari della compagnia di navigazione: Diane. Lui se ne va, ma lei lo convince a riprenderla.