Mary Carroll (Ginger Rogers) è una giovane donna del nord dello stato che è venuta a New York per trovare un lavoro e una carriera, ma i cui soldi sono quasi finiti. Sia lei che Jack Bacon (Norman Foster), un aspirante artista che vive nello stesso edificio del Greenwich Village, sono in ritardo con l'affitto e il loro padrone di casa, Max Eckbaum (George Sidney), un'anima bonaria che tuttavia ha delle spese da affrontare, trova una soluzione: trasferire Mary nel loft di Jack e fargli condividere l'appartamento a turni. Non si vedrebbero mai né saprebbero chi è l'altro, dal momento che Jack è fuori tutta la notte e dorme durante il giorno, e Mary accetta un lavoro vendendo frigoriferi per telefono, cosa che la tiene fuori tutto il giorno.
Tuttavia, entrambi riescono a farsi una pessima impressione l'uno dell'altro dopo aver realizzato che l'altro è del sesso opposto dagli articoli di abbigliamento in giro. Una serie di malintesi porta ad una serie di scherzi fatti l'uno contro l'altro: Jack mette un secchio nella doccia, e quando Mary entra, questo le cade in testa. Poi mette il vestito di Jack sotto la doccia, in modo che si bagni. Per rappresaglia, vede il letto di Mary a metà in modo che si sfaldi quando lei ci si siede sopra.
La situazione si complica quando i due si incontrano casualmente fuori dal loro appartamento e, non sapendo chi sia l'altro, iniziano ad innamorarsi. Le cose peggiorano quando il capo di Mary, il lascivo H. Harrington Hubbell (Robert Benchley), cerca di invitarla fuori a cena, mentre l'aspirante "patron" di Jack, una donna anziana ricca, solitaria e libidinosa, Elise Peabody Willington Smythe (Laura Hope Crews), cerca di mantenere il suo monopolio su Jack.
Quando Jack accompagna Mary a un picnic aziendale, si allontanano insieme dal gruppo e perdono l'autobus per tornare in città, costringendoli a prendere un taxi. Quando arrivano a casa di Jack, Mary si rende conto che Jack è il suo compagno di stanza. Cercando di dissipare quelli che presume siano i suoi sospetti sull'accordo, e ignaro che Mary sia la persona con cui ha condiviso l'attico, Jack le denuncia con forza il suo co-inquilino finché il proprietario non arriva e spiega tutto.
Anche Elise e Hubbell arrivano all'appartamento, dove Elise cerca di corrompere Mary, mentre un tassista protettivo, Fritzie (Guinn Williams), prende a pugni Hubbell, scambiandolo per Jack. Rendendosi conto del suo errore, Fritzie va poi al suo taxi dove Jack sta supplicando Mary. Fritzie sta per dare un pugno a Jack quando Mary interviene, e il taxi parte con Jack e Mary che si baciano sul sedile posteriore. Alla domanda se si sposeranno, il padrone di casa risponde: "Ho organizzato tutto".