Tommy Martin (Bobby Breen) e sua madre, Martha Martin (Dolores Costello) salutano Henry e Reuben Johnson (John 'Dusty' King e Delmar Watson). Dopo essersi fermati alla fattoria mennonita, dove Tommy e Martha stanno con William e Annie Decker (Robert Barrat e Dorothy Peterson), i Johnson stanno tornando nella loro città natale di Goshen. Quella sera, durante la cena, Tommy, Martha e i Decker discutono della possibilità che Tommy e Martha tornino a casa loro in Kansas per lavorare nella loro fattoria, dopo essersi completamente ripresi dalla morte del signor Marti. William Decker non desidera permettere loro di tornare senza l'aiuto di un uomo della fattoria. Tommy suggerisce che Henry Johnson sarebbe felice di aiutare. La signora Decker concorda sul fatto che Henry aveva mostrato affetto per Martha mentre era alla fattoria. Si decide che per riportare a casa sia Tommy che Martha, sarebbero necessari $ 92 per pagare il biglietto del treno per tornare a casa. Con sgomento di Martha, William scrive a Henry per i 92 dollari se desidera sposare Martha e mandarla a casa. Henry deve rispondere con una lettera che dettaglia la sua risposta. William consegna la lettera a Tommy, che dovrà spedirla quando avrà finito con le sue faccende. Tommy, invece, strappa la lettera e non la invia.[6]
Entra Samuel Terwilliger (Charles Ruggles), un astuto uomo che fa soldi. Tommy dice al signor Terwilliger che ha conservato dei vecchi giornali perché li comprasse. Mentre Tommy corre in casa per prendere i documenti, un uomo arriva per lasciare i soldi a William Decker per una vendita di tabacco. Tommy prende i soldi e li mette sulla scrivania di William. Accanto alla scrivania c'è il baule dove Tommy teneva i giornali. Mentre Tommy frugava nel bagagliaio, una delle banconote da venti dollari sulla scrivania finì in un giornale, per essere portata al signor Terwilliger. Mentre Tommy e il signor Terwilliger iniziano a parlare, Tommy viene a sapere di Filadelfia, la città natale del signor Terwilliger. Quella sera, Tommy decide di andare a Filadelfia con il signor Terwilliger, quindi sgattaiola fuori di casa e salta sul carro del signor Terwilliger.
Il signor Terwilliger e Tommy viaggiano il giorno successivo e, dopo un incontro ravvicinato con un treno, arrivano a Filadelfia. Presto Tommy trova lavoro presso la pista di pattinaggio adiacente, raschiando il ghiaccio dopo che gli artisti si sono allenati. Tornato a casa, William ha scoperto i venti dollari mancanti e incolpa Tommy per averli presi. Ogni settimana Tommy manda una lettera a casa con un dollaro, ma William rimane arrabbiato. Un giorno, mentre Tommy sta raschiando il ghiaccio, canta una canzone che sta suonando la band. Il direttore della pista si offre di assumerlo come cantante per gli spettacoli. Il signor Terwilliger funge da manager di Tommy e negozia un salario. Più tardi Tommy scopre che il signor Terwilliger aveva segretamente tenuto i soldi di Tommy. Tommy usa i soldi nascosti per tornare a casa.
Al suo ritorno a casa viene accolto con gioia da tutti tranne William, che insiste per la restituzione dei suoi venti dollari. Tommy rintraccia il denaro nella sua mente e si rende conto che è caduto in uno dei giornali che il signor Terwilliger ha usato per imbottire una sedia antica. I due corrono quindi per il paese alla ricerca della sedia e trovano i venti dollari. Alla fine trovano la sedia e riportano a casa i venti dollari. Con tutti i debiti saldati, Tommy e Martha possono finalmente tornare a casa a Goshen dove gestiscono la fattoria con Henry e Reuben Johnson.