Ted Cotter, un cantante di successo, vede Rose Sargent esibirsi in una gara amatoriale. Si interessa immediatamente a lei a livello personale e professionale, aiutando la sua carriera mentre si unisce alle famose Ziegfeld Follies e inizia a raggiungere la celebrità.
Rose non riconosce l'amore di Ted per lei, innamorandosi invece di Bart Clinton, un giocatore d'azzardo e truffatore. Le attività nefande di Bart lo fanno arrestare e, dopo che Ted ha pagato la sua cauzione, Bart lascia la città. Rose si strugge per lui, finché una notte, quando Bart va al Follies e ascolta la sua interpretazione in lacrime della canzone "My Man", si rende conto del suo errore e si propone di sistemare le cose.