"Happy" Manning torna presto da un viaggio al suo casinò messicano, la Mina de Oro (miniera d'oro), e da sua moglie Rose, ignara che lei gli è stata infedele con Joe, il croupier. Happy lo scopre presto e divorzia da Rose, ma mantiene Joe, poiché Joe è un dipendente troppo prezioso per perderlo.
Successivamente, va a trovare suo fratello minore e suo rione, Bob, che è il quarterback della sua squadra di football del college in California. Bob lo presenta alla sua fidanzata Marie. Bob, credendo che Happy possieda una miniera d'oro, promette di trascorrere lì la sua luna di miele.
Quando Bob si sposa, invia a Happy un telegramma dicendogli che sta arrivando. L'amico di Happy, Ortiz, si offre di scambiare temporaneamente la sua vera miniera d'oro con il casinò di Happy. Happy è scioccato quando Bob presenta sua moglie: Rose. Happy in seguito cerca di corrompere Rose, ma lei rifiuta, sostenendo di amare sinceramente Bob. Happy non è sicura se sta mentendo o no e decide di non dire la verità a Bob. Tuttavia, diventa presto chiaro che non è cambiata. Happy blocca il suo appuntamento segreto a tarda notte con un ammiratore e la affronta. Afferma di amare Happy e di aver sposato Bob per vendicarsi di lui. Poi gli dice che tornerà a casa. Il giorno successivo, il suo corpo viene ritrovato in fondo a una scogliera.