Marie de Flor (Jeanette MacDonald) è un soprano canadese che si esibisce in Roméo et Juliette a Montreal; tra il pubblico c'è il premier del Quebec. Invitando lui e il suo entourage a cena dopo lo spettacolo, apprende da un uomo "mezzosangue" chiamato Boniface (George Regas), che suo fratello Jack, presumibilmente in prigione per rapina a mano armata, è stato ferito mentre scappava dalla prigione e ha ucciso un Mountie nel processo. Trovando le sue scuse, parte per le terre selvagge canadesi con Boniface, sperando di aiutare Jack.
Allo stesso tempo, il sergente Bruce, dei Mounties (Nelson Eddy) si presenta al quartier generale e riceve la sua ultima missione: deve trovare Jack Flower, che si ritiene si nasconda vicino al lago Chibougam.
Marie e Boniface raggiungono un avamposto vicino al lago Chibougam, dove Boniface scompare con i soldi di Marie. Marie incontra il sergente Bruce, ma Marie non può dirgli la verità per paura di compromettere Jack. Marie prova a cantare in un bar locale per guadagnare un po' di soldi, ma non è abituata a canti così chiassosi e non riesce ad ottenere mance.
Bruce insiste affinché Marie denunci il furto di Boniface, ma lei non può ammettere la sua vera identità, facendosi chiamare "Rose". Ma Bruce l'ha riconosciuta dalla sua voce. Quella notte viaggiano insieme per una cerimonia indiana. Bruce, nonostante il suo forte senso del dovere, si rivela un donnaiolo e cantano insieme. Marie trova Bonifacio e se ne vanno insieme. Ma Bruce ha scoperto che "Rose Marie de Flor" è in realtà la sorella di Jack Flower e le va dietro, sapendo che lei lo condurrà da Jack.
Boniface e Marie viaggiano a cavallo fino ad Hayman's Landing dove Jack si nasconde. Il sergente Bruce, seguendola, la salva dall'annegamento mentre attraversano un fiume profondo e Boniface scappa nella foresta.
Marie rifiuta altezzosamente l'aiuto del sergente, ma si rende conto che non raggiungerà Jack senza quell'aiuto. Lei e il sergente viaggiano insieme per i prossimi tre giorni, prima di lasciarlo con una nuova guida.
Marie scopre che Jack viene allattato dalla madre di Boniface e cerca di convincerlo a riformarsi. Gli dà i soldi necessari per scappare e ricominciare da capo. Ma Bruce appare e arresta Jack. Marie lo implora di lasciare andare suo fratello, ma il sergente resta indifferente alla sua supplica.
Non si sente più parlare di Jack, ma Marie, sebbene non stia bene, torna allo spettacolo d'opera. Ha il ruolo principale nell'opera Tosca. Continua a immaginare di sentire "Indian Love Call" durante tutta l'opera e crolla sul palco poco prima del sipario finale. Si ritira in un rifugio di montagna e per sei mesi rifiuta di cantare. Il suo manager, Myerson, va a trovarla e le dice quanto sia deluso di non sentire più la sua voce. Dopo che se ne va, inizia a cantare "Indian Love Call". Myerson esorta il sergente Bruce, che stava aspettando nell'atrio, a unirsi a lei e cantano insieme.