Dick Thorpe (Nelson Eddy) è una stella del calcio per l'esercito, e Rosalie (Eleanor Powell), una studentessa di Vassar che è anche una principessa (la Principessa Rosalie di Romanza) sotto mentite spoglie, guarda una partita di calcio. Sono attratti l'uno dall'altro e decidono di incontrarsi nel suo paese in Europa. Quando Dick vola nel suo paese, viene accolto come un eroe dal re (Frank Morgan) e scopre che Rosalie è fidanzata con il principe Paul (Tom Rutherford), che in realtà è innamorato di Brenda (Ilona Massey). Dick, non conoscendo l'affetto del principe Paul, lascia il paese. Il re e la sua famiglia sono costretti a lasciare il loro paese tormentato, e Dick e Rosalie si riuniscono finalmente a West Point.