Trixie Lee (Alice Faye) prende un congedo dal suo lavoro come guardarobiere di Hollywood per intraprendere la carriera di aviatrice. Lei e la compagna Babe Dugan (Joan Davis) partecipano a una corsa aerea da Los Angeles a Cleveland, ma una perdita di petrolio fa schiantare il loro aereo.
L'aviatore della Marina Tex Price (Kane Richmond) aiuta con il loro motore. Nel frattempo, il magnate dell'acciaio T.P. Lester (Harry Davenport) soddisfa l'ambizione di sua figlia Gerry (Constance Bennett) di volare nella corsa nazionale Powder Puff. Gerry è anche l'ex di Tex.
Trixie vuole vincere sia Tex che la gara, quindi lei e Babe fanno tutto il possibile per scoraggiare Gerry o sabotare le sue possibilità. Nel cielo durante la gara di Powder Puff, l'aereo superiore di proprietà di Gerry sta vincendo, ma finge di avere un guasto al motore in modo che Trixie possa vincere.
Sapendo di aver sempre giudicato male Gerry, Trixie si fa da parte mentre Tex e Gerry tornano insieme.