Franz Roberti (Charles Boyer) è un appassionato ed eminente direttore d'orchestra; Constance Dane (Katharine Hepburn) è un'aspirante ma sconosciuta compositrice. Vuole vedere il suo concerto, ma è tutto esaurito. Quando lei si intrufola nelle sue prove, lui rimane colpito dalla sua devozione e convince la sua orchestra a farlo bene mentre suonano solo per lei. Costanza sposa Franz: lui dice che è "una creatura molto eccitante" e che è innamorata di lui da molto tempo (cioè "da questo tardo pomeriggio").
Non molto tempo dopo il matrimonio, Constance trova Franz a cena con un'amica. Quindi Constance risponde uscendo con il suo amico, Johnny Lawrence (John Beal). Johnny vuole sposare Constance, ma lei non può dimenticare suo marito. Franz si è dato alla bottiglia e ha praticamente buttato via la sua carriera, anche se non è del tutto chiaro quale dei suoi tanti peccati lo spinga a bere. Fortunatamente, Constance sta lavorando al suo concerto.