Come descritto in una rivista di cinema,[3] Iris Lee (Minter) è stanca della sua monotona esistenza di campagna e una notte scappa dalla casa di Martha Kane (Schaefer), con la quale viveva, e si reca in città con l'intento di diventare una cantante. Passando lentamente da solista di chiesa a prima donna, i suoi sogni sono finalmente realizzati. Mentre è in città incontra Jack Andrews (Forrest) e si innamora di lui, ma quando una notte lui viene da lei ubriaco, lei lo manda via. In lutto per Jack, torna nella sua città natale dove, tornato alla sua virilità, lui la trova per caso.