Nel 1908 il conte di Burnstead (Roland Young) perde al gioco il suo servitore inglese eminentemente corretto, Marmaduke Ruggles (Charles Laughton). I nuovi padroni di Ruggles, i rozzi nuovi ricchi milionari americani Egbert ed Effie Floud (Charlie Ruggles e Mary Boland), riportano Ruggles a Red Gap, Washington, una remota città del boom occidentale. Quando Ruggles viene scambiato per un ricco colonnello inglese in pensione, diventa una celebrità nella piccola città. Mentre Ruggles tenta di adattarsi alla sua nuova dura comunità, impara a vivere la vita alle sue condizioni, ottenendo come risultato un'indipendenza soddisfacente.
Con un'ironia facilmente sfuggita, Ruggles si lamenta del suo destino di essere stato relegato in America, la "terra della schiavitù", quando è ovvio che il personaggio di Laughton è stato svenduto facilmente come un negro nel sud prebellico.
Il culmine del film è la recitazione da parte di Laughton del discorso di Gettysburg in un saloon pieno di rozzi personaggi occidentali che rimangono incantati dal discorso. Recentemente imbevuto dello spirito di democrazia e autodeterminazione, Ruggles diventa un uomo indipendente, abbandonando il suo precedente impiego e aprendo un ristorante a Red Gap.