A L'Avana, Cuba, un ballerino americano chiamato Joe Martin ha un biglietto vincente della lotteria. Tuttavia, anche la ricca socialite Diana Harrison ha un biglietto della lotteria con lo stesso numero. Il biglietto di Joe è contraffatto, quindi perde i soldi. Diana è dispiaciuta per lui e si offre di sostenerlo nel suo night club, ma poi cambia idea dopo che lui ha tentato di sedurla.
Joe scopre poi la danza della rumba quando visita la sua città natale durante una festa. Riceve il sostegno finanziario da un texano per fondare una nuova discoteca con Flash, il suo manager. Joe balla la rumba con Carmelita ed è un grande successo.
Diana va alla serata di apertura con il suo fidanzato Hobart Fletcher. Balla con Joe e si innamorano. Tuttavia Carmelita aiuta a separarli.
Di ritorno a New York Diana scopre che Joe ha lasciato New York perché aveva prove che avrebbero mandato in prigione un membro di una banda. Diana rompe con Hobart. Joe legge questo, firma con un produttore di Broadway e torna a New York. Joe viene minacciato di morte dai gangster ma decide comunque di esibirsi. Carmelita sviene per la paura ma Diana si fa avanti ed esegue la rumba con Joe. La performance è un grande successo e si scopre che le minacce dei gangster erano una trovata pubblicitaria.