Shamrock O'Day, una povera lavandaia sogna di sposare un uomo ricco. Il suo vicino Tom McGuire, l'autista della socialite Iris van Suydam, è segretamente innamorato della sua amante. Dall'altra parte della città, Iris non è contenta della sua vita viziata e sogna di vivere in una casetta ricoperta di rampicanti. Il suo giovane e ricco fidanzato Richard Prentiss è stanco delle donne della sua classe quanto lei è annoiata degli uomini della sua classe.
Quando Shamrock viene a consegnare il bucato a casa di Richard, lo incontra per caso e lui si innamora di lei. Lui propone di accompagnarla a casa e dice a Iris di aspettarlo. Decide di fare un picnic con il suo autista Tom e, dopo aver lasciato che la sua macchina venisse schiacciata da un treno, cade tra le braccia di Tom. La sera, Richard balla provocatoriamente a una festa formale con Shamrock, cosa che fa sì che sua sorella Elsie annunci il fidanzamento di suo fratello con Iris. Tom, dopo aver letto l'annuncio sulla stampa, vuole lasciare il servizio di Iris ma lei gli dice che vuole sposarlo. Il fatto che il suo ricco zio riscuota tutte le sue paghette e lei rimanga senza un soldo non la scoraggia. Non appena apprende la notizia, Richard decide di sposare Shamrock.
Ben presto, Shamrock, che si sente disprezzata dalla famiglia e dagli amici di Richard, è disperata quasi quanto Iris, che deve vivere in un minuscolo appartamento vicino a una ferrovia e trascorrere il suo tempo cucinando e pulendo. Decide di assumere Tom come suo autista nonostante l'opposizione di Richard e Iris. Una sera vanno insieme a Coney Island. Quando tornano, trovano Richard e Iris ad aspettarli. Iris dice a Richard che sono troppo diversi per vivere insieme. Mentre Richard e Iris cercano di convincere i loro coniugi che li amano, scoppia un incendio. Richard salva la vita di Iris.
Sette anni dopo, Shamrock e Tom sono felicemente sposati e hanno diversi figli, mentre Richard e Iris stanno ancora riflettendo se sia giunto il momento di ricucire il loro fidanzamento rotto.[4]