Una giovane e carina impiegata di banca, Ruth Brock (Nancy Carroll), attira i giovani nella piccola città di Marysville. Il ricco playboy Romer Sheffield (Cary Grant) non fa eccezione, anche se Camille (Rita La Roy) soggiorna apertamente nella sua villa, scandalizzando la gente del posto. Gelosa, Camille se ne va presto.
Ruth, tuttavia, è tutta d'affari ogni volta che Romer cerca di conoscerla meglio in banca. Accetta di uscire sabato con il collega Conny Billup (Edward Woods). Romer invita Conny e il suo gruppo a festeggiare nella sua tenuta, offrendo cibo e bevande gratuiti, solo per poter trascorrere un po' di tempo con Ruth. Rimangono abbastanza a lungo da permettere a Romer di portare Ruth a fare una lunga passeggiata e avere una conversazione sincera.
La banda si dirige quindi verso una sala da ballo in riva al lago. Conny porta Ruth da sola durante un giro in barca notturno, ma lei salta a riva per evitare che lui la tocchi indesideratamente. Per dispetto, la lascia indietro. Deve andare a piedi alla tenuta di Romer. Conny alla fine la trova lì, ma non vuole vederlo, e Romer lo fa scappare senza di lei. Romer manda Ruth a casa con la sua macchina con autista; viene vista arrivare a casa la mattina presto da Eva Randolph (Lilian Bond), la figlia di un importante dirigente di banca.
All'interno, Ruth è piacevolmente sorpresa di trovare l'amico d'infanzia e geologo Bill Fadden (Randolph Scott) in cucina. È tornato per fare alcuni rilievi dopo sette anni di assenza. Bill chiarisce che è innamorato di lei.
Quando Eva interroga Conny su quello che è successo la notte prima, lui mente. Le bugie si sono diffuse rapidamente e presto i pettegolezzi locali hanno distorto così tanto la storia che tutti pensano che Ruth e Romer abbiano una relazione sfacciata. Di conseguenza, il padre di Eva licenzia Ruth.
Dopo aver litigato con sua madre (Jane Darwell), Ruth fugge al campeggio di Bill. Sorpresa da un temporale, sviene appena fuori dal rifugio di Bill. Bill la trova e la porta dentro. Quando non riesce a svegliarla, le toglie i vestiti bagnati per tenerla al caldo. Quando riprende conoscenza, si fidanzano, anche se lei non gli parla delle brutte voci.
Tuttavia, Conny chiede maliziosamente a Eva di invitare Romer nella sala da ballo dove si trovano Ruth e Bill. Una volta che Romer capisce la situazione, cerca gentilmente di ritirarsi, ma Bill sente i pettegolezzi viziosi e rompe il fidanzamento. La mattina dopo, Bill ci ha riconsiderato, ma lei lo informa che mentre le storie non erano vere la sera prima, lo sono ora al mattino. Ha passato la notte con Romer. Romer la va a prendere e le dice che si sposeranno a New York.