Sadie McKee (Crawford) lavora part-time come domestica nella stessa casa in cui sua madre è cuoca, ed è ammirata dal figlio del suo datore di lavoro, l'avvocato Michael Alderson (Tone). Tuttavia, quando Michael parla male del suo ragazzo, Tommy Wallace (Gene Raymond), durante una cena in famiglia, Sadie denuncia apertamente i suoi datori di lavoro come snob e insensibili. Sadie fugge quindi a New York City con Tommy, che è stato licenziato dal suo lavoro nella fabbrica di Alderson per presunto imbroglio.
Quasi al verde, Sadie e Tommy fanno amicizia a New York con Opal (Jean Dixon), un'artista di club incallita, che li porta nella sua pensione. La mattina dopo, Sadie lascia la pensione per cercare un lavoro e concorda con Tommy di incontrarsi all'ufficio delle licenze di matrimonio a mezzogiorno. Subito dopo la sua partenza, tuttavia, la vicina Dolly Merrick (Esther Ralston) sente Tommy cantare in bagno e lo convince a unirsi al suo spettacolo nel club itinerante, che lascia la città quella mattina.
Con il cuore spezzato e amareggiata per l'abbandono di Tommy, Sadie fa le valigie, ma Opal la implora di restare e le trova un lavoro come ballerina in una discoteca. Dieci giorni dopo, Jack Brennan (Edward Arnold), un alcolizzato ricco e gioviale, aiuta Sadie a gestire un cliente violento e poi le chiede di sedersi al suo tavolo, che condivide con un amico, Michael Alderson. Ancora arrabbiata con Michael, Sadie ignora il suo discorso per lasciare in pace il suo compagno ubriaco e quella sera torna a casa con Brennan. Poco dopo, Sadie sposa l'adorante Brennan e, mentre si gode la sua ritrovata ricchezza, fa del suo meglio per gestire la sua costante ubriachezza.
Un pomeriggio, Sadie, che ha seguito la carriera di cantante di Tommy, va a vederlo esibirsi con Dolly all'Apollo Theatre ed è entusiasta degli sguardi amorevoli che le rivolge durante il suo numero. Tuttavia, quando Sadie torna a casa quella sera, apprende da Michael e dal medico di famiglia che, a meno che Brennan non smetta di bere, morirà entro sei mesi. Rinsavita dalla diagnosi, Sadie sacrifica la sua possibilità di ricongiungersi con Tommy e, dopo aver radunato i servi al suo fianco, imprigiona il marito nella sua casa e lo costringe a smettere di bere.
Più tardi Sadie va con Michael e Brennan, ora guarita, al club dove ballava ed è sorpresa nel vedere Dolly lì esibirsi senza Tommy. Dopo aver affrontato Dolly e aver scoperto che Tommy è stato scaricato a New Orleans, Sadie confessa a Brennan di essere innamorata di un altro uomo e di volere il divorzio. La comprensiva Brennan accoglie la sua richiesta a Sadie e Michael, ansioso di ottenere il suo perdono, si impegna a trovare Tommy. Michael alla fine individua Tommy in città e deduce che soffre di tubercolosi. Aiutato da Michael, Tommy viene ricoverato in ospedale. Quando a Sadie viene permesso di vederlo, le condizioni di Tommy sono peggiorate e lui muore dopo averle detto che era stato Michael ad aiutarlo. Quattro mesi dopo, Michael festeggia il suo compleanno con Sadie e sua madre, e guarda negli occhi indulgenti di Sadie prima di esprimere il suo desiderio di compleanno.