Una giovane prostituta di nome Sadie Thompson (Gloria Swanson), che fuma, beve e ascolta jazz, arriva a Pago Pago (ora parte delle Samoa americane), diretta a un lavoro con una compagnia di navigazione su un'altra isola. Allo stesso tempo arrivano i "moralisti", tra cui i coniugi Davidson (Lionel Barrymore e Blanche Friderici). Finiscono tutti per soggiornare nello stesso hotel, dove i Davidson complottano per insegnare agli indigeni il peccato e Sadie intrattiene un gruppo di marines.
Sadie inizia ad innamorarsi del sergente Timothy O'Hara (Raoul Walsh), che non è turbato dal suo passato. Le dice che ha un migliore amico che ha sposato un'ex prostituta e che la coppia ora vive felicemente in Australia.
Davidson inizia a cercare di riscattare Sadie, con suo grande disgusto. La induce con l'inganno a raccontargli del suo passato a San Francisco e, una volta che lei si rifiuta di pentirsi, dichiara che andrà dal Governatore e la farà deportare. Sadie è terrorizzata dalla minaccia, ma O'Hara le assicura che non accadrà. Le dice che vorrebbe che lei andasse in Australia e aspettasse la fine del suo mandato, dopodiché potranno sposarsi. Lei è d'accordo.
Davidson riesce a ottenere ciò che vuole, tuttavia, e Sadie è furiosa. Lei e O'Hara vanno dal governatore, implorandolo di lasciarla andare in Australia invece che tornare a San Francisco. Davidson è anche riuscito a far punire O'Hara per essere immorale, ma Sadie potrà invece andare in Australia se Davidson approva. Sadie lo supplica, ma senza successo. Alla fine confessa che, se torna a San Francisco, lì c'è "un uomo che non la lascerà andare dritta", che è quello che vuole fare. Davidson capisce che questo significa che c'è un mandato di arresto per lei a San Francisco. Sadie afferma di essere stata incastrata e di essere innocente, ma andrà in prigione se verrà rimandata indietro.
Davidson rifiuta ancora, dicendo che deve espiare il suo passato. Sadie implora e implora e alla fine si offre di pentirsi. Davidson, tuttavia, dice che l'unico modo per pentirsi completamente è andare in prigione. Sadie corre nella sua stanza, chiamando a gran voce Davidson. Davidson ritorna e Sadie confessa di avere paura. Davidson poi le dice che, se si pentirà, non ci sarà nulla da temere e comincia a pregare con lei. Sadie si converte al cristianesimo.
Sadie prega per tre giorni interi. Ha messo via le sue vecchie cose ed è diventata una donna modesta. O'Hara ritorna e scopre che Davidson se n'è andato, apparentemente "cercando di impedire alla gente del posto di ballare sulla spiaggia". O'Hara dice a Sadie che ha un peschereccio in attesa di portare lei e le sue cose su una nave che poi la porterà in Australia, dove potranno sposarsi ed essere liberi. Sadie è estremamente spaventata e si rifiuta di andare, dicendo che "la vecchia Sadie è morta" e deve andare a San Francisco e in prigione, per pentirsi.
O'Hara fa tutto quello che può, incluso portarla via con la forza dalla stanza, ma Davidson sta aspettando fuori. O'Hara cerca di attaccarlo, ma Sadie gli chiede di non farlo. O'Hara, estremamente turbato, se ne va e Sadie implora Davidson di non metterlo nei guai, perché "è stata tutta colpa sua".
Più tardi quella notte, Sadie sta dormendo e tutti gli altri stanno andando a letto. Davidson non riesce a dormire ed esce a fare una passeggiata sotto la pioggia. (Ha piovuto quasi ininterrottamente.) Sua moglie dice che non riesce a dormire a causa "dei sogni spiacevoli che sta facendo sulla signorina Thompson". Un compagno di pensione sospetta che non siano "così sgradevoli". Fuori, Davidson lotta con se stesso e si rende conto di essere sessualmente attratto da Sadie e di non essere in grado di gestirlo. Guarda nella sua finestra e alla fine torna nella sua stanza.
Sadie, spaventata perché ha sentito dei rumori, sta aspettando nella stanza di Davidson. Davidson è scioccato e la rimanda nella sua stanza. Manca l'ultimo rullo, ma i pescatori trovano il corpo di Davidson. Si è suicidato. Sadie e O'Hara si riconciliano e si dirigono verso l'Australia.