La femme fatale del film muto, Louise Glaum, interpreta il ruolo di Mignon, una celebrità del music hall parigina. Mignon sposa un giovane ingegnere civile americano, John Stanley, interpretato da Matt Moore. Stanley viene trasferito in Egitto per lavorare su un progetto di ingegneria nel Sahara. Mignon e suo figlio, interpretati da Pat Moore, si uniscono a Stanley nel deserto. Insoddisfatta della vita nel deserto, Mignon lascia Stanley e suo figlio nel deserto e si trasferisce al Cairo con il ricco barone Alexis, interpretato da Edwin Stevens. Mignon vive nel palazzo del barone Alexis mentre Stanley diventa cieco e diventa dipendente dalla droga hashish. Mignon incontra successivamente Stanley e suo figlio, che sono diventati mendicanti per le strade del Cairo. Mignon torna nel deserto per prendersi cura del marito, e i due si riconciliano.