Un impiegato di spedizioni, Tommy Flynn, ingaggia una giovane ballerina di taxi, Gracie Nolan, e i due ottengono un certo successo nelle sale da ballo, vincendo diversi concorsi di ballo. Mentre lo fanno, lui si infatua di lei, ma lei ha occhi solo per un pilota, Ted Smith, che la vuole come suo trofeo. Flynn non ha successo nei suoi tentativi di corteggiare la giovane Gracie, finché il pilota non si schianta durante il suo tentativo di volo transcontinentale. Flynn nasconde a Gracie il fatto che il pilota è ancora vivo, mentre cerca di farla innamorare di lui, ma quando lei scopre il suo sotterfugio, si arrabbia e corre via per stare con il pilota.
Tuttavia, quando trova Smith, scopre che ha vissuto con un'altra donna. Devastata, torna da Tommy, che la riprende. Riuniti, i due amanti diventano una squadra di ballo di successo.