Sally (Marilyn Miller) interpreta la parte di un'orfana abbandonata da bambina alla centrale telefonica di Bowling Green. Crescendo in un orfanotrofio, ha scoperto la gioia di ballare. Nel tentativo di risparmiare abbastanza denaro per diventare una ballerina, Sally iniziò a fare lavori saltuari. Mentre lavorava come cameriera, un uomo di nome Blair (Alexander Gray) inizia a venire regolarmente al suo lavoro per vederla. Entrambi presto si innamorano l'uno dell'altro.
Sally, tuttavia, non sa che Blair è stato costretto a fidanzarsi dalla sua famiglia con una persona mondana di nome Marcia (Nora Lane). Un giorno, un agente teatrale si presenta al lavoro di Sally (T. Roy Barnes) e le dà la possibilità di fare un provino per un lavoro. Sally, tuttavia, finisce per perdere il lavoro e l'opportunità quando lascia cadere un vassoio di cibo in grembo a Barnes. Alla fine, Sally trova un altro lavoro all'Elm Tree Inn, gestito da Ford Sterling. Blair arriva un giorno e si interessa immediatamente a Sally. Convince Sterling a far ballare Sally per i suoi clienti. Un giorno, mentre si esibisce, l'agente teatrale (T. Roy Barnes) la nota e convince Sally a impersonare una famosa ballerina russa di nome Noskerova a una festa organizzata da Maude Turner Gordon. A quel fidanzamento, si scopre che è un'impostora e le viene chiesto di andarsene. Prima che Sally se ne vada, tuttavia, sente l'annuncio del fidanzamento di Blair con Marcia. Imperterrita, procede con la sua vita e alla fine diventa una star di Broadway. Sfortunatamente non dimentica mai Blair e diventa terribilmente depressa finché...