Come descritto in una rivista cinematografica, [1] Salome usa le sue astuzie per inseguire il re Erode, di cui desidera il potere. Si è sbarazzata del principale rivale di Erode e ha fatto uccidere sua moglie a causa del suo stesso tradimento. Giovanni Battista, che si è assicurato la presa sul popolo, denuncia Erode e la sua corte. Erode fa gettare Giovanni in prigione per aver fomentato la sedizione. Lì Salome lo incontra e diventa pazza di passione, ma quando John la rifiuta lei cerca vendetta. Con una danza sensuale ottiene l'approvazione di Erode e chiede come ricompensa la testa di Giovanni. Questo atto comporta la sua stessa punizione quando viene schiacciata a morte sotto i raggi affilati degli scudi dei legionari romani.