Drue Van Allen, la figlia di un generale americano, è innamorata dello studente laureato comunista Leonard Arner. Quando Leonard viene espulso da un campus universitario per aver parlato con gli studenti, un fotografo di giornali gli scatta una foto nell'auto di Drue e la stampa in prima pagina. Quando Drue si rifiuta di ascoltare ragioni, il generale la convince a salire su un aereo diretto in Messico, presumibilmente per accompagnare sua zia Betty, poi la chiude dentro.
È bloccata a Juarez senza soldi per tornare a casa. Dopo che un soldato turbolento, Jeff sente un poliziotto di frontiera avvertirla di non tentare di entrare negli Stati Uniti, Jeff, che lei soprannomina "Zio Sam", avvia una conversazione, dicendole che pensa che dovrebbe essere uccisa. Nonostante il loro disprezzo reciproco, accumulano un grosso conto al bar, ma nessuno dei due ha soldi. Saltano fuori e se ne vanno; poi Drue gli dice che ha rubato un'auto governativa. Quando raggiungono un valico di frontiera, Jeff cerca di fermarsi, ma Drue preme l'acceleratore e accelerano verso il Texas. Riescono a sfuggire ai loro inseguitori, ma si schiantano contro un albero.
Successivamente rapiscono PJ Rooney, un marito accomodante e tormentato, per farlo viaggiare nella sua roulotte fatta in casa. È felice di allontanarsi da sua moglie Edith. Alla fine convincono Baldy, un custode, a credere che siano amici del suo datore di lavoro, il colonnello Turner, e a lasciarli stare a casa di Turner. Dopo che Jeff e Drue ballano, lui le dice che ora la ama; dopo averci pensato su, lo bacia prima di coricarsi per la notte, in stanze separate. Successivamente esce di soppiatto e cerca di scappare, ma le autorità si presentano e li arrestano entrambi.
Il generale Van Allen fa uscire Drue di prigione. È preoccupato per un articolo di giornale secondo cui Drue e Leonard si sposeranno e anche per l'informazione che ha ricevuto da un funzionario dell'immigrazione secondo cui Leonard non è un cittadino, ma piuttosto un sospetto "propagandista pagato" nel paese con un visto per studenti. Quando il generale si rende conto che Drue prova dei sentimenti per Jeff, manda a chiamare Jeff. Dopo avergli parlato in modo informale, il generale lo manda a una riunione alla quale dovrebbe parlare Leonard. Jeff finge di aver cambiato opinione per convincere Arner a lasciarlo parlare al pubblico. Inizia concordando con la posizione di Leonard, poi mostra alla gente ciò che realmente rappresenta. Scoppia una rivolta e Arner viene preso in custodia per la deportazione.
Drue si rende conto di essere innamorata di Jeff. Si sposano e vanno in luna di miele nella roulotte di PJ.