La signorina Ella Bishop (Martha Scott) è un'insegnante alla Midwestern University. La storia è raccontata in flashback e si svolge nel corso di molti anni, dal 1880 agli anni '30, mostrandola dal suo primo anno fino al suo pensionamento da vecchia. All'inizio vive con sua madre e la sua volgare cugina Amy (Mary Anderson); ricorda quando suo padre aveva una fattoria vicino alla città. Ella è una ragazza inibita la cui frustrazione cresce man mano che si avvicina alla femminilità. Sogna di diventare insegnante. Quando si laurea alla Midwestern University, è entusiasta quando il suo presidente, il professor Corcoran (Edmund Gwenn), le offre un posto nella facoltà.
Ella si fidanzata con l'avvocato Delbert Thompson (Don Douglas), ma Delbert viene portato fuori strada da Amy e alla fine deve sposarla, nonostante ami Ella. La coppia si allontana. Dopo che Amy rimane incinta, Delbert la abbandona. Amy muore di parto, lasciando Ella a prendersi cura della figlia di Amy, Hope (Marsha Hunt). Hope cresce e sposa Richard (John Archer), si trasferiscono e hanno una figlia di nome Gretchen (Lois Ranson). Ella ha anche una storia con un altro insegnante, l'infelicemente sposato John Stevens (Sidney Blackmer), ma la moglie di John non può concedergli il divorzio per motivi religiosi, costringendo Ella a interrompere la relazione. Più tardi, è angosciata nell'apprendere che John è stato ucciso.
Nel corso degli anni, Ella è supportata dal suo amico Sam Peters (William Gargan), un droghiere locale che la ama. Un'altra fonte di sostegno è il professor Corcoran, che la convince a restare quando pensa di andarsene. La sua morte è un duro colpo per Ella.
Quando Ella raggiunge la vecchiaia, riflette e si rende conto di aver lasciato passare gli anni senza raggiungere quello che crede essere il vero appagamento. Quando il nuovo presidente la spinge a ritirarsi definitivamente, lei è d'accordo. Tuttavia gli anni non sono stati privi di gloria; e il suo momento di trionfo arriva quando i suoi numerosi, ormai famosi studenti nel corso degli anni, tornano a una cena di testimonianza a scuola per onorare la loro amata Miss Bishop.