Gli Stooges sono venditori ambulanti bloccati a Valeska, un immaginario paese sudamericano soggetto a terremoti. Non avendo fortuna nel vendere pellicce agli indigeni, vengono arrestati quando ricevono un telegramma che ordina loro di "sbarazzarsi del guardaroba attuale" e un funzionario pensa che stiano progettando di assassinare il presidente Ward Robey. Con l'aiuto di Rita, una bellissima rivoluzionaria, i ragazzi vengono imprigionati e vengono inviati in missione per consegnare piani importanti al leader rivoluzionario. Quando consegnano per errore un calendario arrotolato, si dirigono ancora una volta verso un plotone di esecuzione ma vengono risparmiati quando Rita arriva con i veri piani, tuttavia, gli Stooges vengono ingannati, quando devono essere incaricati dall'esercito rivoluzionario, solo per affrontare un plotone di esecuzione, in cui il terremoto fa fuggire gli Stooges in un camion pieno di esplosivo. Quando Curly accende una sigaretta, Moe gli dice di buttarla via, tuttavia, Curly la lancia nel retro del camion, pieno di esplosivo, facendo esplodere il camion, facendo atterrare gli Stooges su un cavallo, che li butta via, alla fine del film.