Pat O'Brien interpreta l'ex ufficiale dell'esercito Steve Jameson, che diventa il capo della guardia nella prigione di stato di San Quentin. Jameson conosce Mae Kennedy (Ann Sheridan) che lavora come cantante in un night club di San Francisco. Quella stessa sera Red Kennedy, suo fratello (Humphrey Bogart), in fuga dalla polizia, viene arrestato nel nightclub dove era andato a trovare sua sorella.
Red Kennedy arriva a San Quentin pochi giorni dopo con un altro nuovo detenuto, "Sailor Boy" Hansen (Joe Sawyer). Dopo aver litigato con Sailor nel cortile il primo giorno, incontra Jameson, il nuovo "Capitano del cantiere", che lo punisce. Mae inizia una relazione romantica con Jameson, e presto scopre quello che non poteva dirle prima: lui è l'ufficiale principale della prigione, responsabile dei prigionieri.
Dopo essere stata selezionata con Red per lavorare fuori dalla prigione in una "banda stradale" che costruisce una nuova strada, Sailor fa un piano per evadere. All'inizio Red si rifiuta di unirsi a lui, ma in seguito cambia idea quando viene rivelato che Jameson esce con la sorella di Red.
La ragazza del marinaio arriva in macchina sul luogo dove lavorano i detenuti e simula una gomma a terra. Dopo essere stato incaricato da una guardia di cambiare la gomma, Sailor prende gli attrezzi e due pistole nascoste dalla cassetta degli attrezzi. Dopo aver minacciato la guardia con le pistole, la prendono in ostaggio e fuggono. Segue un selvaggio inseguimento in macchina con la polizia. Alla fine, l'auto di Sailor si schianta e lui muore. Il rosso sopravvive allo schianto e scappa. Arriva all'appartamento di Mae. Jameson è già lì. Dopo una breve discussione, Red spara a Jameson che è leggermente ferito. Red fugge e viene colpito da una pattuglia della polizia, ma ha abbastanza forza per tornare in prigione, dove muore davanti ai cancelli.