Juan Gallardo (Valentino), un ragazzo di villaggio nato in povertà, cresce fino a diventare uno dei più grandi matador della Spagna. Sposa un'amica della sua infanzia, la bella e virtuosa Carmen (Lee), ma dopo aver raggiunto fama e fortuna si ritrova attratto da Doña Sol (Naldi), una vedova ricca e seducente.
I due iniziano una torrida relazione dai toni piuttosto sadomasochistici, ma Juan, sentendosi in colpa per aver tradito Carmen, cerca di liberarsi di Doña Sol. Furiosa per essere stata rifiutata, espone la loro relazione a Carmen e alla madre di Juan, distruggendo apparentemente il suo matrimonio. Diventando sempre più miserabile e dissipato, Juan diventa spericolato nell'arena. Alla fine viene ucciso in una corrida, ma riesce a riconciliarsi con Carmen pochi istanti prima di morire.
C'è anche una sottotrama che coinvolge un fuorilegge locale la cui carriera è parallela a quella di Juan in tutto il film del filosofo del villaggio: la ferita mortale di Juan nell'arena avviene pochi istanti dopo che il fuorilegge è stato colpito dalla polizia.