Dick Bannister è il nuovo capo sul campo della Ford Logging Company, una squadra di legname canadese in un periodo in cui i conflitti con la potente Consolidated Lumber Company, un'acerrima compagnia rivale, sono diventati sanguinosi, come una guerra privata. Il suo capo, la signorina Edith Ford, viene a ispezionare il campo dei taglialegna, portando con sé il suo fidanzato medico. Dick viene attaccato dai suoi rivali e dato per morto. La sua perdita di sangue è così grande che ha bisogno di una trasfusione, ma nessun essere umano si offrirà volontario, quindi il chirurgo usa un lupo come fonte di sangue. Successivamente, Dick inizia a fare sogni in cui corre con un branco di lupi fantasma, e i taglialegna rivali vengono uccisi dai lupi. Ben presto questi fatti si diffondono nel campo e la maggior parte dei taglialegna decide che Dick è un lupo mannaro. Bannister, nel tentativo di saltare da un dirupo, viene salvato da Edith.