Il giocatore d'azzardo Rid Riddell (Clark Gable) lavora per Tip Scanlon (Lew Cody), un giocatore d'azzardo disonesto, che acquista Tommy-Boy, un cavallo da corsa da un uomo ricco (Hallam Cooley) la cui moglie viziata (Marie Prevost) perde interesse. Tip e Rid vincono costantemente con il cavallo sia nelle gare corse onestamente che in quelle disoneste. Ma in breve tempo, Tommy Boy perde una gara che non avrebbe dovuto, e la folla insegue Tip.
Tip viene ucciso ma non prima di aver dato Tommy Boy alla sua ragazza (Madge Evans) che si propone di riabilitare se stessa e il cavallo. Il cavallo rimbalza. Dopo un tentativo di sabotaggio, il cavallo vince il Kentucky Derby e Rid vince la ragazza.