Durante una visita a San Francisco, Tony Patucci, un anziano viticoltore analfabeta della Napa Valley, vede la cameriera Amy Peters e se ne innamora. Tornato a casa, convince il suo caposquadra Joe, un incorreggibile donnaiolo, a scriverle una lettera a nome di Tony. Il corteggiamento via posta di Tony culmina con una proposta, e quando lei gli chiede una foto, lui ne manda una di Joe. Amy accetta e va a Napa per sposarsi. Sebbene inorridita nello scoprire che il suo potenziale marito è il corpulento Tony, decide di portare a termine il matrimonio. Tuttavia, mentre Tony è a letto dopo un incidente, Amy e Joe hanno una relazione. Due mesi dopo, mentre Tony organizza il matrimonio, scopre di essere incinta. Dopo aver appreso questo, Tony prende a pugni Joe, che lascia i vigneti. ma perdona Amy e insiste affinché siano ancora sposati, ma lei non riesce a perdonare se stessa, quindi se ne va con il prete che è venuto per sposarli, mentre Tony guarda, sperando che lei ritorni un giorno.