Dopo anni di abusi nei confronti della moglie immigrata austriaca Sarah Storm, Jim Grey, un intrattenitore di vaudeville, scompare con il loro giovane figlio Bobby. Alla fine vende Bobby a una coppia benestante, gli Ashmore. Si rifiutano di restituire il ragazzo e tentano di restituire al suo posto il figlio sordomuto di uno dei loro servi. Bobby, scontento degli Ashmore troppo protettivi, scappa a vivere con suo zio Howard Vanning, un avvocato di successo. Anni dopo, Sarah è diventata una cantante lirica di fama internazionale corteggiata da Howard, che organizza un incontro.