L'allibratore Duke Bradley (Clark Gable) impedisce alla banca di prendere lo stallone di nonno Clayton (Lionel Barrymore). Carol Clayton (Jean Harlow) chiama dall'Inghilterra che sposerà il ricco Hartley Madison (Walter Pidgeon). Duke lo dice a suo padre, Frank Clayton (Jonathan Hale) e al nonno. Al verde, Frank dà a Duke l'atto di proprietà della fattoria di famiglia per pagare i suoi debiti di gioco. Alle gare, Duke accetta le scommesse e incontra Hartley e Carol. Il Duca saluta Fritzi (Una Merkel) con un bacio. Durante una gara, Frank crolla e muore.
Carol chiede a Duke di venderle la fattoria, ma Duke le assicura che non pignorerà il nonno. Litigano perché si sposerà per soldi. Fritzi dice a Duke che suo marito Jesse Kiffmeyer (Frank Morgan) è allergico ai cavalli. Quando Jesse starnutisce durante un'asta, Duke fa in modo che questa sia considerata un'offerta e Jesse finisce per acquistare un cavallo che Fritzi voleva. Il nonno dice a Duke che Carol sta vendendo il suo cavallo, Moonray; Carol dice a Duke che ha bisogno di soldi per ripagarlo. Duke offre ad Hartley fino a $ 14.000 per il cavallo. Hartley chiede al nonno di addestrare Moonray.
Carol studia cavalli e vince soldi da Duke. Tip O'Brien (Cliff Edwards) canta "The Horse With the Dreamy Eyes" con Fritzi, Duke e Rosetta (Hattie McDaniel), la cameriera di Carol. Carol è amichevole con Duke finché non le chiede di far scommettere su Hartley. Duke chiama Hartley e gli dice di aiutare i nervi di Carol. Hartley chiama il dottor Bierd (George Zucco), il quale dice che Carol è emotiva e dovrebbe sposarsi presto o non vedere Hartley. Duke convince Hartley a scommettere e vincere $ 6.000, dicendo a Tip che è un'esca. Carol dice ad Hartley di non scommettere con Duke, che scopre che Hartley se ne sta andando. Carol chiede ad Hartley di restare.
In pista, Hartley scommette con Duke e perde $ 5.000. Su un treno, Duke cena con Fritzi e Jesse, che è geloso. Fritzi sa che Duke è innamorato di Carol, e Duke dice che ha intenzione di vincere abbastanza soldi per sposarla. Carol dice a Duke che lo ama e ha rotto il fidanzamento con Hartley. Quando Duke si oppone alla perdita di Hartley, lei si arrabbia. Alle gare, Hartley perde. Hartley assume un nuovo allenatore per Moonray. Carol ottiene il contratto di Jesse con il fantino Dixie Gordon (Frankie Darro) quindi Duke perderà, ma Fritzi dice a Jesse che se Duke vince, sposerà Carol. Dixie sta cavalcando Moonray. Il nonno litiga con il nuovo allenatore. La gara è al fotofinish, ma Moonray perde. Su un treno, Carol e Duke festeggiano.