Il detective privato Ted Shane torna a lavorare con il suo ex compagno Ames, che non è particolarmente contento della situazione perché sua moglie Astrid usciva con Ted prima che si sposassero.
Valerie Purvis assume gli investigatori per localizzare un uomo chiamato Farrow, e quando sia Ames che Farrow vengono trovati morti, Shane è sospettato di entrambi gli omicidi.
Shane scopre che il suo ufficio e il suo appartamento sono stati saccheggiati e la sua segretaria, Miss Murgatroyd, è stata chiusa in un armadio da Anthony Travers, che è alla ricerca di un corno di montone dell'VIII secolo che si dice sia pieno di gioielli. Anche Madame Barabbas sta cercando il tesoro e manda un uomo armato a portarle Shane.
Lavorando su tutti i lati della strada, Shane fa accordi con ciascuno di loro per trovare il corno, e alla fine si ritrova in possesso di un pacco che presumibilmente lo contiene, ma si scopre essere pieno di sabbia invece che di gioielli.
La polizia raduna tutti i sospettati, ma Shane e Valerie scappano. La convince a confessare l'omicidio di Ames e cerca di arrestarla per la ricompensa di $ 10.000, ma Valerie lo ostacola permettendo invece a un addetto al bagno di consegnarla alla polizia. La signorina Murgatroyd poi si presenta e rivendica Shane per suo conto.