Dopo aver ucciso la moglie infedele nel loro appartamento, il dottor Ernest Tindal se ne va e il suo amante, Frank, scopre il corpo. Frank va nel panico e fugge, lasciando le sue impronte digitali. Viene arrestato, giudicato colpevole e condannato a morte.
Un giornalista, Kirk, e un capitano della polizia, McKinley, continuano a indagare, in particolare dopo che Kirk è attratto da Vera, la sorella della vittima. Dimostrano con successo come Frank sia stato accusato ingiustamente mentre Tindal cospira con i gangster Jack e Julia Reed, sperando ancora di farla franca con il crimine. Tindal finisce per sparare a Jack ma viene preso in custodia da McKinley.