Quando Eddie (Eddie Cantor), ragazzo delle consegne di buon cuore e autoproclamato autorità nell'antica Roma, viene cacciato dalla sua città natale di West Rome, Oklahoma, da politici corrotti e intriganti, protesta che nulla del genere sarebbe stato permesso che accadesse nell'antica Roma. Mentre esce dalla città immagina di essere tornato nella Roma Imperiale, dove viene venduto in un mercato di schiavi al bonario tribuno Giuseppe Flavio (David Manners). Eddie scopre presto che la società romana era corrotta quanto nella sua stessa città e quando decide di fare qualcosa al riguardo viene coinvolto in intrighi di corte e in un complotto per omicidio contro lo stesso malvagio imperatore Valerio (Edward Arnold).