Il film è incentrato sulla vita reale del produttore teatrale e cinematografico George White mentre riunisce gli artisti per la sua nuova rivista di Broadway. In cima alla sua lista c'è la bionda Alice Faye. Nel film sono apparsi anche James Dunn e Cliff Edwards.
Scandals di George White del 1935 è ricordato soprattutto come il debutto cinematografico di una giovane ballerina di nome Eleanor Powell, che qui esegue una "danza speciale". Powell, già una star di Broadway, aveva già recitato in un paio di film prima di questo, ma Scandals è stato il suo primo ruolo importante in un film. Secondo la sua introduzione al libro Gotta Sing, Gotta Dance, un disguido nel reparto trucco la fece sembrare quasi egiziana e lasciò la produzione così disincantata dalla realizzazione di un film che inizialmente rifiutò un'offerta di contratto da parte della MGM che più tardi nell'anno la collocò nel popolare Broadway Melody del 1936.
Secondo quanto riferito, Bill "Bojangles" Robinson ha filmato una routine di ballo per questo film, ma è stata tagliata. L'attrice Jane Wyman è apparsa nel film come una corale non accreditata.