Ambientato da qualche parte a Vienna nel 1900 (decennio), il film si apre con un chirurgo di successo (Morgan), che si ricompensa [chiarimento necessario] per l'affetto di sua moglie (Bruce). Così come suo fratello, direttore d'orchestra (Owen), per la sua ragazza civettuola (Christians). Entrambe le donne hanno qualcosa in comune: sono innamorate di un pittore donnaiolo (Powell). La moglie del chirurgo contatta l'artista e si lascia dipingere vestita solo di pelliccia, con il volto coperto da una maschera. Il dipinto fa notizia sui giornali e l'intera città si chiede chi sia la misteriosa signora mascherata. Il chirurgo riconosce nel dipinto le pellicce della fidanzata di suo fratello ed è turbato. Tuttavia, non sa che sua moglie ha preso in prestito la pelliccia e si sente terribilmente dispiaciuto per suo fratello.
Insieme, i fratelli decidono di affrontare l'artista, ma lui nega di aver incontrato le mogli di entrambi gli uomini. Quando i fratelli lo sfidano a duello se non dice loro il nome della donna che ha posato per lui, l'artista sceglie a caso il nome "Maggiore". Nell'elenco telefonico risulta che una signora a Vienna si chiama Maggiore: Leopoldine (Rainer). È la compagna di una contessa socialmente importante ed è sorpresa dall'affermazione che fosse lei la modella. Il pittore si innamora di lei, ma la precedente relazione con una donna sposata provoca complicazioni.