Nella Chicago degli anni '20, l'immigrato italiano Antonio "Tony" Camonte agisce per ordine del mafioso italiano John "Johnny" Lovo e uccide "Big" Louis Costillo, il principale boss criminale del South Side della città. Johnny prende quindi il controllo del South Side con Tony come suo luogotenente chiave, vendendo grandi quantità di birra illegale agli speakeasy e facendo irruzione nei bar gestiti da gruppi rivali. Tuttavia, Johnny avverte ripetutamente Tony di non scherzare con le bande irlandesi guidate da O'Hara, che gestisce il North Side. Tony inizia presto a ignorare questi ordini, sparando ai bar di O'Hara e attirando l'attenzione della polizia e dei gangster rivali. Johnny si rende conto che Tony è fuori controllo e ha l'ambizione di prendere la sua posizione.
Nel frattempo, Tony insegue la fidanzata di Johnny, Poppy, con crescente sicurezza. All'inizio è sprezzante nei suoi confronti, ma gli presta maggiore attenzione man mano che la sua reputazione aumenta. Ad un certo punto, visita il suo "sgargiante" appartamento dove lui le mostra la sua visione di un cartellone pubblicitario elettrico che pubblicizza Cook's Tours, che presenta lo slogan che lo ha ispirato: "Il mondo è tuo".
Tony alla fine decide di dichiarare guerra e conquistare il North Side. Manda a lanciare la moneta Guino Rinaldo, uno dei suoi uomini migliori e anche suo caro amico, per uccidere O'Hara in un negozio di fiori che usa come base. Ciò comporta pesanti ritorsioni da parte delle bande del North Side, ora guidate da Gaffney e armate con fucili mitragliatori Thompson, un'arma che cattura immediatamente l'oscura immaginazione di Tony. Tony guida le sue forze per distruggere le bande del North Side e impossessarsi del loro mercato, fino al punto di impersonare agenti di polizia per uccidere diversi rivali in un garage. Tony uccide anche Gaffney mentre fa uno sciopero in una sala da bowling. Johnny crede che il suo protetto stia cercando di prendere il sopravvento e fa in modo che Tony venga assassinato mentre guida con la sua macchina. Tony riesce a sfuggire a questo attacco e lui e Guino uccidono Johnny, lasciando Tony come il capo indiscusso della città.
Le azioni di Tony hanno provocato una protesta pubblica e la polizia si sta lentamente avvicinando. Poi vede la sua amata sorella Francesca ("Cesca") con Guino e uccide il suo amico in preda alla gelosia, prima che la coppia possa informarlo del loro matrimonio segreto. Sua sorella corre fuori sconvolta e racconta alla polizia cosa ha fatto. La polizia si muove per arrestare Tony per l'omicidio di Guino, e Tony si rintana in casa sua e si prepara a sparare. Cesca ritorna, progettando di ucciderlo, ma finisce per aiutarlo a combattere la polizia. Pochi istanti dopo, però, viene uccisa da un proiettile vagante. Mentre l'appartamento si riempie di gas lacrimogeni, Tony scende le scale e la polizia lo affronta. Tony implora per la sua vita, ma poi fa una pausa, solo per essere ucciso dalla polizia. Fuori, il cartellone pubblicitario lampeggia "Il mondo è tuo".