André-Louis Moreau (Ramon Novarro) ama Aline de Kercadiou (Alice Terry), la nipote del suo padrino, Quintin de Kercadiou (Lloyd Ingraham), e lei lui. Tuttavia Quintin preferirebbe che sposasse il marchese de la Tour d'Azyr (Lewis Stone), un nobile di mezza età, piuttosto che qualcuno che non sa nemmeno chi siano i suoi genitori.
Un giorno, l'esperto spadaccino de la Tour prima gioca con, poi uccide, in duello, l'amico di André, Philippe de Vilmorin. André si rivolge al luogotenente del re per ottenere giustizia. Tuttavia, quando l'ufficiale scopre chi è l'imputato, ordina immediatamente l'arresto di André. André fugge.
Nel frattempo, la Francia è sull’orlo della rivoluzione. Quando un oratore a favore della libertà e dell'uguaglianza viene ucciso da un soldato, André prende coraggiosamente il suo posto e rimane imperterrito quando viene sfiorato da un proiettile. Quando i dragoni vengono chiamati a disperdere la folla, un ammiratore di nome Chapelier aiuta André a scappare.
Si unisce a una compagnia teatrale errante guidata da Challefau Binet (James A. Marcus). André scrive opere migliori da far eseguire loro, e hanno molto successo, esibendosi infine in un teatro a Parigi. André si fidanza con la figlia di Binet, Climène (Edith Allen).
Tuttavia, Aline e de la Tour assistono a un'esibizione del suo ultimo lavoro e lei e André si riconoscono. Lei va a trovarlo, ma lui non vuole rinnovare la loro relazione. De la Tour, nonostante ami Aline, non può fare a meno di scherzare con Climène. Per caso, Aline e la contessa de Plougastel (Julia Swayne Gordon), presso la quale alloggia, lo vedono in carrozza con Climène. Aline informa de la Tour che non vuole vederlo mai più. De la Tour ricatta la contessa affinché lo aiuti, ricordandole un incidente del suo passato.
Nel frattempo, nell'Assemblea nazionale, gli aristocratici, incapaci di rispondere efficacemente con le parole ai delegati riformisti, ricorrono ai duelli per eliminare i loro principali avversari. Il capo dei duellanti è de la Tour. In preda alla disperazione, Danton e Chapelier reclutano André per rispondere a tono. Il Cavaliere di Chabrillone (William Humphrey) è la sua prima vittima. Alla fine ottiene ciò che vuole: un duello con de la Tour. Disarma il suo nemico, poi gli permette di prendere la spada. Dopo che André ferisce il nobile al braccio con la spada, de la Tour si arrende.
Quando a Parigi arriva la notizia che austriaci e prussiani hanno invaso la Francia in sostegno dell'assediato re Luigi XVI, scoppia la Rivoluzione francese. Nei combattimenti, de la Tour viene sopraffatto e dato per morto. Quando si riprende, barcolla verso la residenza della contessa. Anche André si reca lì, per salvare il suo amore e sua madre, la contessa (la cui identità gli è stata rivelata da de Kercadiou), armato di un passaporto firmato da Danton che lo autorizza a fare tutto ciò che vuole. Quando i due acerrimi nemici si riconoscono, de la Tour pretende il passaporto. André rifiuta, dopodiché de la Tour estrae una pistola. La contessa si getta davanti a de la Tour, poi rivela che questi è in realtà il padre di André. I due uomini hanno una riconciliazione inizialmente difficile. Quando de la Tour fa per andarsene, André gli offre la sua spada. Così armato, de la Tour affronta i rivoltosi in strada e muore.
André mette le due donne in una carrozza coperta. Alla porta di Parigi, un uomo vede gli aristocratici all'interno e chiede che vengano consegnati alla folla. Moreau li supplica di lasciarli andare per il suo bene. Le masse rispondono con stravagante sentimentalismo e al trio viene permesso di lasciare Parigi.