In un caldo pomeriggio estivo a New York, Emma Jones spettegola con altri vicini nel suo condominio sulla relazione tra la signora Anna Maurrant e il lattaio Steve Sankey. Quando arriva il scortese e scortese signor Frank Maurrant, cambiano argomento. Nel frattempo, la loro figlia adolescente Rose Maurrant subisce pressioni sessuali dal suo capo sposato, il signor Bert Easter. Tuttavia le piace molto il suo gentile giovane vicino ebreo Sam, che ha una cotta per lei.
La mattina dopo, Frank Maurrant dice a sua moglie che è in viaggio a Stamford per affari. La signora Maurrant incontra il gentile Sankey nel suo appartamento, ma all'improvviso Frank torna a casa. Si rende conto che sua moglie è di sopra con Sankey e corre di sopra. Sentiamo degli spari e vediamo i due uomini lottare mentre Sankey cerca di scappare dalla finestra. Maurrant corre fuori con una pistola. Ha ucciso Sankey e ferito a morte sua moglie.
Maurrant viene arrestato e portato via dalla polizia. Si scusa con la figlia Rose, che ora dovrà prendersi cura di se stessa e del fratello minore senza nessuno dei genitori. Il capo di Rose si offre ancora una volta di sistemarla nel suo appartamento, ma lei rifiuta. Poi vede Sam e gli dice che vuole lasciare la città. Sam la supplica di lasciarlo andare con lei, ma lei gli dice che sarà meglio per loro due avere un paio d'anni separati prima di considerare di diventare una coppia. Rose si allontana da sola per la strada.