Amanda Afflick (Mary Pickford) è una povera lavandaia che lavora a Londra. È troppo debole per svolgere il duro lavoro, ma viene sempre presa di mira e umiliata dal suo capo, Madame Didier (Rose Dione). Amanda è disperatamente innamorata del bel cliente Horace Greensmith (Albert Austin), ma nessuno dei suoi colleghi pensa che abbia la possibilità di essere la sua dolce metà.
Un pomeriggio Amanda si ritrova di nuovo nei guai ed è costretta a lavorare tutta la notte. Tutta sola, fantastica sul suo primo e unico incontro con Horace, otto mesi fa. Tutti i colleghi la mettono in ridicolo perché ha ancora fiducia che un giorno tornerà a ritirare i suoi vestiti. Amanda è stufa che tutti i suoi colleghi la prendano in giro e le mentono dicendo che è una duchessa, proveniente da una famiglia benestante. Le viene in mente la storia della sua relazione con Horace. Suo padre lo scoprì e la mandò a vivere a Londra.
Nel frattempo, il collega Benjamin Jones (Harold Goodwin) ha il compito di raccogliere la biancheria con il suo carrello. Un giorno, il suo amato cavallo Lavanda è troppo debole per salire su una collina e cade. Il carro viene distrutto e quando Benjamin ammette la verità a Madame Didier, lei chiede che il cavallo venga ucciso. Benjamin rivela ad Amanda cosa succederà a Lavender e lei cerca di impedire che il cavallo venga ucciso. Alla fine compra il cavallo e lo porta a casa sua.
Ad Amanda non è permesso portare il cavallo nel suo appartamento e viene notata per strada dalla ricca e simpatizzante Lady Burke-Cavendish. Si offre di portare il cavallo a vivere nella sua casa di campagna. Amanda è felice e accetta la sua offerta. Più tardi, Lady Burke-Cavendish si ferma per dire ad Amanda che il cavallo sta molto bene. Amanda mente alle altre lavandaie. Lady Burke-Cavendish è in realtà sua zia.
Vengono interrotti da Orazio: è tornato per il bucato. I compagni di lavoro presumono che riconoscerà Amanda, poiché è stato loro mentito che è il suo amante segreto. Amanda è disperata e finge con successo di ricongiungersi con lui. Horace è confuso e vuole andarsene. Mentre le lavandaie sono assenti, racconta la verità a Horace. Benjamin li incontra, inizialmente cercando di flirtare con Amanda, ma quando nota la presenza di Horace se ne va.
Horace simpatizza con Amanda e la invita nella sua villa. Cambia idea quando si vergogna di lei. Amanda se ne accorge e si tira indietro. Horace se ne va e Amanda rimane indietro con il cuore spezzato. Successivamente viene assunta come domestica personale di Lady Burke-Cavendish e ora vive nella ricchezza. Scopre che Horace è un lavoratore in campagna e si innamorano l'uno dell'altro.