La star del cinema Kay Winters (Carole Lombard) sta viaggiando per Parigi sotto una parrucca e lo pseudonimo di Kay Summers con la sua cameriera e compagna Myrtle (Marie Wilson). Incontra René (Fernand Gravet), un marchese francese che ha perso tutti i suoi soldi e ha impegnato tutti i suoi beni materiali per vivere, cosa che la società parigina non sa. La vede per strada e si offre di farle fare un giro nella vera Parigi. Kay, che aveva già intenzione di partecipare alla cena con Lady Paula Malverton (Isabel Jeans), cerca di liquidarlo, solo per rimanere affascinato dall'ostinato e impetuoso René. Una volta terminato il tour, cenano e si imbattono inaspettatamente in Lady Malverton e il suo gruppo. Lady Malverton chiama René al suo tavolo. Quando ritorna, scopre che Kay se n'è andato. Tuttavia, ha lasciato un biglietto chiedendogli di pranzare con lei il giorno successivo.
Kay torna al suo hotel e vede ad aspettarla Phillip Chester ( Ralph Bellamy ), l'uomo innamorato di lei. Il giorno successivo, Kay sta aspettando vicino alla fontana e René scopre di aver dormito troppo. Il suo amico, Dewey Gilson (Allen Jenkins), ha impiegato troppo tempo a recuperare l'abito di Rene dal banco dei pegni. Rene aspetta, impotente, mentre Kay si prepara a partire. Tuttavia, corre giù e ottiene due tappeti da un venditore, avvolgendoli attorno a sé come una forma di ricca veste. Avverte Kay che tra poco sarà pronto per pranzare, ma due donne, che credono che stia vendendo i tappeti, chiedono di comprarli. In una discussione tra le donne e Kay su chi può comprare i tappeti, i tappeti vengono strappati a René e lui scappa in mutande.
Più tardi, Rene scopre che Kay è in realtà una star del cinema. Prima che lui possa contattarla, però, lei parte per Londra. René la segue. Viene a casa sua a una festa in cui Kay ha ordinato ai suoi ospiti di apparire con maschere di animali. Dopo aver visto René, lo invita a cena, dove Lady Malverton gli dice di dimostrare le sue abilità di chef. Dopo aver assaggiato il cibo che Rene prepara, Kay, per scherzo, gli offre un lavoro come suo cuoco. Rene, felicissimo, accetta senza che Kay lo sappia. Nel frattempo, Phillip implora Kay di sposarlo, ma lei rimanda nuovamente la sua risposta.
Lady Malverton trova Rene in cucina, dove le dice che ha accettato l'incarico di essere lo chef di Kay. Lady Malverton diffonde i pettegolezzi. La mattina seguente, Kay riceve la colazione da Rene e lo implora di andarsene. Rene le dice che non ha tale intenzione e risponde al telefono più volte e dice a tutti che è lo chef di Kay. Lady Malverton arriva con uno sciame di pettegolezzi e chiede di sapere la verità. Kay dice loro che lo ha assunto come chef. Tuttavia, i tabloid stanno già pubblicando notizie secondo cui Rene è lo "chef dell'amore" di Kay.
Kay, imperterrito, accetta la proposta di matrimonio di Phillip e ordina una cena di fidanzamento. Rene fa del suo meglio per rovinare la cena e ci riesce, con Phillip che esce di casa dopo un litigio con Kay. Rene finalmente convince Kay ad ammettere che lo ama, ma lei gli dice che non lo sposerà, poiché la differenza di status sociale tra loro le farà guadagnare la derisione di tutti quelli che conosce. René le dice che è un marchese francese e se ne va, arrabbiato per le sue sciocche paure. Kay lo segue in un teatro dell'opera dove si baciano davanti a un pubblico inaspettato.