Il titolo è anche il soprannome di un famoso scassinatore, Slippy McGee, che è sempre riuscito a sfuggire alla cattura fino al suo ultimo lavoro, quando viene ferito. Fugge a bordo di un treno merci, diretto verso luoghi sconosciuti, e si ritrova nella cittadina di Appleborro. Lì viene scoperto e curato da Padre De Rance e Mary Virginia. La sua gamba viene amputata e durante la convalescenza ad Appleborro, l'influenza della città lo induce a riformarsi. Si interessa alle farfalle locali, l'hobby di De Rance, e ne diventa così esperto da diventare un esperto pubblicato. Slippy si è innamorato di Mary Virginia, ma ha intenzione di sposare Lawrence Mayne. Tuttavia, George Inglesby decide di volere Mary Virginia per sé e decide di ricattare Mary Virginia per farla sposare utilizzando lettere incriminanti che ha in suo possesso. Desiderando che Mary sia felice, Slippy ricorre ai suoi vecchi modi, irrompendo nella cassaforte dove sono conservate le lettere e liberando così Mary Virginia dal potere che George ha su di lei.