Il personaggio principale è un capriccioso ma adorabile avvocato londinese in pensione che ora vive in campagna con sua nipote Virginia. Ernest Heron, il fidanzato di Virginia, torna dal Sud Africa con un prezioso diamante, e quella notte viene aggredito e la gemma viene rubata. L'unico indizio sull'identità dell'autore del reato è una camelia che Ernest viene trovata stringendo in mano.
I sospetti ricadono su Chamberlin Jarvis, un conoscente di Virginia che all'epoca era ospite, e Grumpy lo segue quando torna in città, dove cerca di vendere il diamante a Berci. Sapendo che Jarvis è un sospettato, Berci lo allontana e il ladro, spaventato da uno scontro con Grumpy, alla fine torna in campagna, restituisce il gioiello e viene arrestato.