Virginia Radcliff (Frances Dee) viene iscritta all'esclusiva scuola di perfezionamento di Crockett Hall da sua madre (Billie Burke), con l'acquiescenza del padre, ricco uomo d'affari (John Halliday). La signorina Van Alstyne (Beulah Bondi), la preside della scuola, informa la sua nuova studentessa delle rigide regole di condotta signorile di Crockett Hall, ma la nuova compagna di stanza di Virginia, Cecilia Ferris (Ginger Rogers), presto la rimette in sesto. A Van Alstyne e al resto del suo staff non interessa davvero quello che fanno finché non diventa pubblico e non macchia la reputazione della scuola.
Nel fine settimana, Cecilia (soprannominata "Pony" per il suo amore per i cavalli) porta Virginia a New York, accompagnata da una finta "zia Jessica". Incontrano il fidanzato di Pony e Bill Martin, una presuntuosa stella del football universitario, in una stanza d'albergo. Con la sua ritrovata indipendenza, Virginia decide di vedere cosa si prova ad ubriacarsi. Quando lo è, Bill altrettanto ubriaco cerca di approfittarsi di lei. Il cameriere dell'hotel Ralph "Mac" McFarland la salva, dando un pugno in faccia a Bill. Quando vede quanto è ubriaca, Mac si offre di accompagnarla a scuola. Lungo la strada, scopre che è uno stagista medico in un ospedale pediatrico. L'ospedale non lo paga, quindi deve lavorare in albergo per sbarcare il lunario.
La signorina Van Alstyne è presente quando Mac accompagna Virginia. Van Alstyne rimprovera Virginia, non per essere uscita con un bel giovane senza accompagnatore, ma per essere stata vista con lui. La loro relazione diventa gelida. Nel frattempo, Virginia vede Mac ogni volta che può e si innamorano.
Durante le vacanze di Natale, il padre di Virginia è impegnato con il lavoro e sua madre decide di andare in vacanza in Florida, lasciandola a scuola. Pony la invita a trascorrere le vacanze a casa sua, ma Van Alstyne decide di punire la sua studentessa ribelle tenendola a scuola. Tuttavia, Mac si presenta di nascosto e la coppia se ne va alla darsena per una serata romantica. La telecamera fa una panoramica mentre si baciano, ma è implicito che dormano insieme (un'idea rafforzata dalle azioni successive di Virginia).
Un Van Alstyne con disapprovazione intercetta e strappa segretamente telegrammi d'amore da Mac a Virginia, lasciando la ragazza confusa e con il cuore spezzato. Quando Van Alstyne insiste affinché Virginia venga visitata dal medico della scuola, Virginia diventa prima sconvolta, poi provocatoria riguardo a ciò che lei e Mac hanno fatto. Van Alstyne convoca la signora Radcliff e la informa che Virginia verrà espulsa. Nel frattempo, Pony chiama Mac per informarlo cosa sta succedendo. Si presenta e porta via Virginia. All'ingresso della scuola incontrano il signor Radcliff. Mac lo informa che lui e Virginia si sposeranno quello stesso giorno. Dopo aver controllato che sua moglie non sia nei paraggi, il signor Radcliff offre al suo futuro genero un sigaro e una stretta di mano di congratulazioni.