Louise Mauban (Luise Rainer), aspirante attrice modesta e di buon cuore, frequenta la Scuola di recitazione di Parigi mentre lavora di notte in un triste lavoro in fabbrica, dove ha stretto amicizia con un altro operaio. Spesso arriva a lezione tardi, ma invece di ammettere che deve lavorare di notte, racconta ai suoi compagni studenti storie di una vita lussuosa e del suo ricco e affascinante fidanzato, il marchese Andre D'Abbencourt (Alan Marshal). Le altre ragazze iniziano a sospettare che le sue storie siano solo fantasie che intreccia per alleviare la sua vita monotona. Una di loro, Nana (Paulette Goddard), invita maliziosamente Louise alla sua "festa di compleanno", dopo aver organizzato la partecipazione di Andre. Tuttavia, il piano fallisce. Andre è incantato da Louise e la bugia si trasforma in verità. La ricopre di regali e la porta fuori ogni sera.
Andre alla fine si innamora di un'altra donna e rompe con Louise per lettera. Quando gli amici di Louise si presentano, lei dice loro di scegliere i favolosi vestiti che Andre le ha regalato. Tuttavia, a una Nana arrivata in ritardo, mostra la lettera, come il suo "regalo". Il cuore di Nana si addolcisce nei confronti della sua rivale e diventano amiche.
Uno degli insegnanti è colpito dalla sincerità e dal talento di Louise, ma un'altra insegnante e star anziana, Madame Therese Charlot (Gale Sondergaard), è gelosa di Louise. Madame Therese è sconvolta nell'apprendere dal direttore della scuola, Monsieur Pasquel, Sr. (Henry Stephenson) che non otterrà il ruolo principale in una nuova commedia su Giovanna d'Arco perché non è più abbastanza giovane. Nella sua amarezza, si scaglia quando Louise è di nuovo in ritardo a lezione; informa Louise che chiederà la sua espulsione. Louise la segue e, con sorpresa di Charlot, la ringrazia. Louise spiega che crede che per essere una grande star, deve soffrire, come aveva sofferto la stessa Madame Charlot all'inizio della sua carriera.
Il giorno successivo, Louise torna in classe con aria di sfida. Madame Charlot annuncia di aver accettato un altro ruolo più maturo nello spettacolo e ha raccomandato Louise come protagonista. Louise ottiene la parte ed è un grande successo alla serata di apertura, ricevendo una standing ovation. La notte del suo trionfo, rifiuta gli inviti a una festa, compreso quello di Andre, per festeggiare con la sua amica della fabbrica.