Cresciuta nel ranch del padre vedovo, Jane Wallace è diventata un maschiaccio dalla bocca larga. James Wallace decide di mandarla a San Antonio in una scuola gestita da suo fratello Henry.
Jane e il suo amico Jeff Jefferson si presentano con grandi speranze, ma la sua arroganza scoraggia gli altri studenti, in particolare Cuddles Dixon, che progetta di far sembrare Jane cattiva. Jane viene anche incolpata per il fatto che l'eroe del football universitario Slats Roberts ha fallito un test ed è diventato non idoneo per la grande partita.
Jane sta pensando di tornare a casa quando la sorella di Slats farà amicizia con lei. Jane fa da tutore a suo fratello e la aiuta anche a corteggiare il bel Tommy Lee, un ragazzo che Cuddles sta inseguendo. Slats supera il test e la popolarità di Jane aumenta vertiginosamente.