Un rigattiere (Frank Otto) fa affari con i Dead End Kids: Frankie (Billy Halop), Squirt (Bobby Jordan), Spike (Leo Gorcey), Pippo (Huntz Hall), Fats (Bernard Punsly) e Bugs (Gabriel Dell). Quando i ragazzi chiedono una ricompensa di $ 20, "Junkie" dice "Cinque è tutto ciò che otterrai. Ora prendili e vattene da qui." In preda alla rabbia, Spike colpisce l'uomo dietro la testa con un oggetto duro, e il spazzaturaio cade a terra e non si muove. Quando il giudice Clinton (Charles Trowbridge) non riesce a convincere i ragazzi a rivelare quale dei due ha sferrato il colpo dannoso, vengono tutti mandati in riformatorio.
Il severo direttore del riformatorio, Morgan (Cy Kendall), infligge disciplina alla scuola e frusta Frankie dopo che ha tentato di scappare. Il sovrintendente dei riformatori statali, Mark Braden (Humphrey Bogart), visita la scuola e trova prove della sottile crudeltà di Morgan, come nel nutrire i suoi nuovi detenuti con cibo di scarsa qualità. Quindi fa visita a Frankie nel reparto ospedaliero, trovandolo non curato e il dottore ubriaco. Per ricominciare da capo, licenzia il dottore, Morgan, e quattro guardie ex detenute, pur mantenendo il capo delle guardie, Cooper (Weldon Heyburn). Braden si prende cura lui stesso del riformatorio e conquista la collaborazione dei ragazzi con un trattamento premuroso, mentre fa l'amore con la sorella di Frankie, Sue Warren (Gale Page).
Nel frattempo, Cooper ha paura che Braden venga a conoscenza dell'appropriazione indebita del budget alimentare da parte di Morgan, il che coinvolgerebbe anche lui. Viene a sapere che Spike è quello che ha inferto il colpo al spazzaturaio e lo ricatta. Gli fa dire a Frankie che il trattamento generoso di Braden è dovuto all'accettazione delle attenzioni di Braden da parte di sua sorella. Sebbene non sia vero, i ragazzi scappano dalla scuola nell'auto di Cooper con la sua pistola. Vanno all'appartamento di Sue e Frankie sale sulla scala antincendio con la pistola per affrontare Braden, ma Sue e Braden dissipano i sospetti di Frankie.
Nel frattempo, Cooper "scopre" che i ragazzi sono scappati, e Morgan chiama la stampa per screditare Braden e farlo licenziare. Ma Braden riporta i ragazzi al riformatorio e li mette a letto, prima che il commissario (Frank Jaquet), allertato da Morgan, arrivi per un'ispezione con la polizia al seguito. Il loro complotto sventato e la loro frode scoperta, Morgan e Cooper vengono arrestati. I ragazzi vengono successivamente rilasciati sulla parola e affidati alle cure dei loro genitori.