Il re Luigi XI di Francia (Basil Rathbone) è in difficoltà disperate. È assediato a Parigi dai Borgognoni e sospetta che ci sia un traditore nella sua corte. Si reca sotto mentite spoglie in una taverna per vedere chi accetta un messaggio dal nemico. Mentre è lì, è divertito dalle buffonate del poeta François Villon (Ronald Colman), che ha rubato del cibo dal magazzino reale. Il mascalzone critica il re e si vanta di quanto farebbe meglio se fosse al posto di Louis.
Si scopre che il traditore è il Gran Connestabile D'Aussigny (John Miljan), ma prima che possa essere arrestato, il voltagabbana viene ucciso in una rissa da Villon. Per scherzo, Louis premia Villon rendendolo il nuovo Connestabile, anche se il re intende segretamente farlo giustiziare dopo una settimana.
Le sue origini umili sono tenute segrete, Villon si innamora della dama di compagnia Katherine DeVaucelles (Frances Dee) e lei con lui. Quindi Louis informa Villon del suo triste destino. Villon fugge, ma quando i Burgundi abbattono le porte della città, raduna la gente comune per sbaragliarli e revocare l'assedio. Avendo dovuto sopportare l'impudenza di Villon e volendo meno aggravamenti nella sua vita, Louis decide di esiliarlo definitivamente da Parigi. Villon se ne va a piedi, seguito da Katherine a discreta distanza.