Buzz Blackwell, Fred Johnson e Axel Swenson sono operai edili di San Francisco che stanno aiutando a costruire il Golden Gate Bridge. Sono buoni amici e Buzz e Axel aiutano persino Fred a crescere sua figlia Patricia. Quando Fred muore tragicamente in un incidente, Patricia è costretta ad andare a vivere con i suoi parenti a New York City che non ha mai incontrato. Buzz e Axel decidono di viaggiare con lei.
Ben presto arrivano a casa di suo zio Jarvis Johnson, un uomo ricco e snob con una moglie arrogante. Jarvis ha ricevuto una lettera da Buzz ma non vuole partecipare alla crescita di Patricia. Quando si presentano, Jarvis finge di essere qualcun altro e li manda dall'altro "J. Johnson", Joe, un altro zio. Joe e Marian sono poveri ex vaudevillani ma accolgono la ragazza a braccia aperte. Buzz vuole dare a Joe i soldi che Fred ha lasciato per Patricia, ma scopre che un Axel ubriaco ha usato quei soldi per comprare un ristorante svedese.
Buzz è determinato ad aiutare e trasforma il ristorante in una discoteca, utilizzando un prestito di Jarvis, ottenuto con false pretese. Jarvis torna per reclamare i suoi soldi, ma il club ha successo e viene ripagato.