Jim Buchanan (Marshall), ricco presidente della Buchanan Motor Company, è fidanzato con Evelyn Fletcher (Inescort), un'aristocratica tormentata interessata a Jim per i suoi soldi. Quando i colleghi dirigenti di Jim rifiutano il suo piano di introdurre un nuovo design automobilistico, decide di prendersi una vacanza.
Dichiarandosi "malato e stanco di tutto", Jim va a fare una passeggiata nel parco, dove incontra una giovane donna di nome Joan Hawthorne (Arthur). Joan ha difficoltà a trovare lavoro ed è stata appena sfrattata dal suo appartamento. Supponendo che anche lui sia un cacciatore di lavoro, chiede a Jim di fingere di suo marito in modo che possano fare domanda per un'apertura di lavoro combinata per maggiordomo e cuoco. Senza rivelare la sua vera identità, accetta.
"Mr. e Mrs. Burns" vengono presto assunti da Michael Rossini (Carrillo). È una brava cuoca; migliora le sue abilità sgattaiolando via di notte e prendendo lezioni dal suo stesso maggiordomo. Va anche nel suo ufficio e prende alcuni dei suoi schizzi di automobili da mostrare a Joan. Impressionata dai suoi progetti, nel loro giorno libero li mostra a un dirigente di uno dei concorrenti di Buchanan, ma lui riconosce lo stile di Buchanan, portandola al suo arresto per furto. Essendosi innamorata di Jim, rifiuta di aiutare la polizia a trovarlo.
Nel frattempo, Jim ha deciso di dire a Joan chi è. Quando lei salta un appuntamento a pranzo mentre è in prigione, lui le scrive una lettera, abbandona la sua posizione di maggiordomo e torna a Evelyn e alla sua vita di uomo d'affari. Rossini, che ha appena organizzato una banda di contrabbandieri, viene a sapere del viaggio di Jim in ufficio dal suo assistente, Flash (Stander), che è sospettoso di Jim e lo ha pedinato. Volendo Joan per sé, la fa salvare e le dice la verità su Jim.
Lei reagisce infuriandosi contro Jim, così Rossini ordina prontamente ai suoi scagnozzi di uccidere Jim al suo matrimonio. Per ingraziarsi Joan, glielo racconta, ma lei dichiara di amare dopo tutto Jim e implora Rossini di risparmiargli la vita.
Gli uomini di Rossini rapiscono Jim dal suo stesso matrimonio mentre sta per prendere i voti, ma Rossini arriva prima che se ne vadano. Lui e i suoi uomini portano Jim a casa sotto la minaccia delle armi e chiamano un giudice di pace per sposare Jim e Joan. Joan rifiuta e si chiude nella sua stanza, ma Jim abbraccia il piano. Dato che gli uomini di Rossini sono stati visti rapirlo, lui ricatta la banda per convincerla a cambiare idea. Fuori dalla stanza di Joan, Rossini finge di discutere con Jim, Flash spara in aria e Jim crolla sul pavimento, fingendo di essere colpito. L'inganno funziona: Joan apre la porta e corre al suo fianco.