Vicky (Loretta Young), recentemente risposata, è in vacanza a Miami Beach con il suo secondo marito Bob Benton (Lyle Talbot), originario di Yale. Una notte Vicky trova il suo primo marito Raoul McLiesh (Tyrone Power) sulla terrazza della sala da ballo, e saltano tra i baci come se non avessero mai divorziato e il modo distante di due persone non sposate. Quando viene presentato al suo secondo marito Bob, i due hanno una certa complicità nei confronti di Vicky, e McLiesh non solo si ritrova con un cameriere - Leo MacTavish (Stuart Erwin) - ma anche con un rakoon, mandatogli da Bob. Decide di restare in albergo perché la sua prima moglie sembra più bella che mai. La sera successiva McLiesh porta una giovane ragazza, una fumatrice di sigarette incontrata da qualche parte per strada, Joy (Marjorie Weaver), che rende Vicky gelosa, mentre suo marito flirta con lei. Mentre il marito uomo d'affari Bob deve andarsene, Vicky e Raoul si avvicinano.
"Sei l'unica cosa vera che mi sia mai capitata. Non lasciarmi andare questa volta, per favore, non farlo!", dice Vicky una notte a Raoul. E mentre il cameriere di Raoul, Leo McTavish, sposa Joy, Bob, Vicky e Raoul sono in una tempesta di emozioni cercando di trovare la strada per l'uno o l'altro.