Vallery Grove (Costello) è innamorata di Don Warren (Morris), ma sua madre si oppone all'unione perché è povero e non ha una posizione sociale. Don decide di interrompere il suo fidanzamento con Vallery dopo aver partecipato a una festa dove incontra una ragazza ricca e viziata che è interessata a lui.
Dolores viene successivamente presentata a Owen Mallory (Mulhall) che la informa che Don sta ora progettando di sposare la ricca ragazza viziata. Mallory, che è stato recentemente abbandonato, e Vallery trovano conforto l'uno nell'altro e alla fine Owen propone a Vallery. Alla fine accetta e fuggono.
Una volta sposata, Vallery scopre che Don ha rotto il fidanzamento. Diventa incerta sul suo amore per Mallory e mentre suo marito è via per lavoro, invita Don, che è ubriaco, a casa sua.