Danny O'Neill (Fred Astaire) e Hank Taylor (Burgess Meredith) sono amici e trombettisti rivali degli "O'Neill's Perennials", una band universitaria. Entrambi sono riusciti a prolungare la loro carriera universitaria fallendo per sette anni consecutivi. Durante uno spettacolo, Ellen Miller (Paulette Goddard) cattura gli occhi di Danny e Hank. Invia loro un avviso per il suo capo, un esattore, ma O'Neill e Taylor dalla parlantina veloce la fanno presto lavorare come loro manager.
Stanco di perdere concerti a favore dei Perennials, Artie Shaw, interpretando se stesso, viene a convincere Ellen a diventare il suo responsabile delle prenotazioni. Cerca di convincere Danny e Hank a fare un'audizione per la band di Shaw, ma i loro capricci gelosi li fanno licenziare.
Ellen convince Shaw a lasciare che il ricco aspirante musicista J. Lester Chisholm ( Charles Butterworth ) sostenga un concerto. Sembra che la situazione sia finita quando Hank finge di essere il marito geloso di Ellen, e poi suo fratello. Danny e Hank riescono a riportare Chisholm a bordo, quindi convincono Shaw ad accettare di inserire la canzone di Danny nello spettacolo. Tutto quello che devono fare è tenere Chisholm e il suo mandolino, che vuole suonare al concerto, lontano da Shaw fino a dopo lo spettacolo; la soluzione sono i sonniferi per mettere fuori combattimento Chisholm e, incidentalmente, Hank.
Con sollievo di Ellen, Danny finalmente agisce in modo professionale, arrangiando il suo numero per lo spettacolo, che secondo Shaw "è davvero cresciuto fino a diventare qualcosa di speciale". Passa la bacchetta a Danny, che dirige con successo la sua composizione.