Jimmy Sutton, l'agente pubblicitario di un importante studio di Hollywood, sta prendendo parte alla ricerca infinita per trovare un'attrice per recitare in un adattamento di un romanzo best-seller, Girl of the North. In Minnesota scopre Trudi Hovland, un'insegnante perfetta per la parte. Dopo che lui la riporta a Los Angeles, riesce a assicurarsi il ruolo. Nel tentativo di aumentare la loro popolarità, Jimmy organizza una finta storia d'amore tra Trudi e un'altra star di Hollywood, Roger Maxwell. Trascura di dire a Trudi che Roger è già sentimentalmente coinvolto con un'altra attrice ed è interessato solo alla pubblicità.
I problemi iniziano a sorgere quando Trudi, ignara che la storia d'amore è falsa, si innamora di Roger proprio mentre Jimmy inizia a rendersi conto di provare dei sentimenti per Trudi stesso. Si impegna a scrivere le sue poesie e canzoni, presumibilmente di Roger. Quando finalmente scopre che la storia d'amore è falsa, fugge di nuovo a casa in Minnesota. Le manca la prima del suo film, che si rivela un successo travolgente. Jimmy va a trovarla, sperando di ottenere il suo perdono e di raccontarle i suoi sentimenti. Con suo orrore scopre che lei è partita per un viaggio per sposarsi di ritorno con un locale di cui non è veramente innamorata. Lui le corre dietro per impedire il matrimonio, ma sembra che arrivi troppo tardi.