Non molto tempo dopo la morte della sua prima moglie, Walter Fairchild si fidanza con Florence Wendell. Florence ignora gli avvertimenti di Gilbert Gaylord, anche lui interessato a sposarla, che non sa in cosa si sta cacciando; che nessuna donna potrà mai riempire il vuoto lasciato nella vita di Fairchild dalla morte di sua moglie. Dopo che si sono sposati, Fairchild e Florence hanno qualche litigio mentre lei accetta gli avvertimenti dati da Gaylord. Per accontentarla, lasciano la casa che condivideva con la prima moglie e le permettono di arredare la nuova casa. Sentendo che lui e la sua nuova moglie hanno bisogno di un po' di tempo da soli insieme per iniziare la loro nuova vita, manda il figlio di sette anni, Walter Jr., in un collegio in Svizzera. Dopo che Florence rimane incinta, Fairchild viene informata che suo figlio è molto malato e molto probabilmente non si riprenderà. Nonostante le suppliche di Florence di non lasciarla, lui viaggia al fianco di suo figlio. Mentre se ne va, Florence gli dice di non tornare.
Mentre Fairchild aspetta con suo figlio, Florence viene nuovamente corteggiata dal suo ex corteggiatore, Gaylord. Pensando di essere definitivamente lontana dal marito, Florence accetta di scappare con lui. Walter Jr. si riprende dalla malattia e torna a casa con suo padre. Mentre Florence sta per partire con Gaylord, lui le dice che vuole solo lei, che dovrà rinunciare al bambino. Lei rifiuta e torna da Fairchild, che la riprende.