I ladri Ed Dexter e Harry Ames stanno cercando di rubare alcune perle preziose. Quando Ed scopre che un'altra banda, guidata da "Doc" Evans, ha la stessa idea, avvisa la polizia di sbarazzarsi della concorrenza. Poi Ed e Harry ottengono quello che stavano cercando. Quando le autorità collegano Vivian alla rapina (aveva lavorato con Ed e Harry in passato, ma non su questo furto), l'agente governativo Ross McBride viene incaricato di convincere Vivian a condurlo dai suoi partner fingendo di essere un truffatore di nome Danny Ackerman. Tuttavia, Vivian si rende presto conto che Ross è una pianta. Tuttavia, lei sta al gioco, poiché l'altro gruppo di truffatori la sta seguendo. Nel frattempo, Ed ha nascosto le perle nel manico dello specchietto di Vivian a sua insaputa.
Durante i loro viaggi, Ross e Vivian si fermano in una fattoria, dove aiutano i Dabson sconvolti con la nascita di due gemelli. Ross e Vivian si innamorano gradualmente l'uno dell'altro. Quando la sente telefonare a Ed per dirgli che sta abbandonando la sua vita criminale, non sa cosa fare, "whipsawed" come lo chiama lui. Le confessa di essere un agente del governo; rivela che lo sa già. Poi l'abbraccia, ma lascia cadere lo specchio che aveva in mano, rivelando le perle. Non crede alle sue dichiarazioni di innocenza.
Evans e la sua banda trovano Ed e Harry e costringono loro a raccontare la storia sotto la minaccia delle armi. Quindi Evans, il suo socio Steve ed Ed vanno a ritirare il bottino. Sentendo il putiferio, Ross riesce a lanciare le perle fuori dalla finestra poco prima che irrompano nella camera da letto dove alloggiano lui e Vivian (fingendo di essere una coppia appena sposata, ma dormendo in letti separati). Vivian dice loro di aver trovato le perle e suo "marito" afferma di averle nascoste a St. Louis. Partirono per la città; Ross riesce a portare con sé la sua pistola senza essere scoperto. Ross suggerisce di fermarsi a fare colazione in un bar lungo la strada, poi manda Vivian nel bagno delle donne. Con lei fuori pericolo, tira fuori la pistola e tutti iniziano a sparare. Vivian lo avverte mentre Ed sgattaiola di lato e sta per sparargli bene. I due uomini si sparano a vicenda. Gli agenti della Polizia di Stato che passano di lì prendono il controllo della situazione.
In seguito, Ross scagiona Vivian dal suo letto d'ospedale facendole rispondere alle domande "sì" o "no", nient'altro, in presenza del suo capo e di uno stenografo. Fatto ciò, lei lo interroga a sua volta, facendogli ammettere che la ama. Ha ancora una domanda per lei, ma lei sa già di cosa si tratta e risponde "sì".