Il film si apre nel presente. Mary Carlton, 75 anni, è depressa a causa della malattia del marito John. Sente che la sua vita non ha alcuna utilità se lui muore. Inizia a leggere il suo diario, dopodiché il film salta al 1865, quando si innamorò di John. Sente di dover nascondere il suo amore per la severa madre, temendo di disapprovare a causa delle loro differenze di classe sociale. Mary vive nella ricchissima famiglia Marlowe e cresce fino a diventare una signora educata, mentre John è un impiegato della classe operaia.
Quando i suoi genitori scoprono la relazione, sono indignati. Le proibiscono di rivedere John. Tuttavia, Mary dice loro che ama solo John e che non sposerà mai nessuno se non potrà più vederlo. Suo padre William la chiude nella sua stanza finché non smette di essere una ribelle. Nel frattempo, riceve una lettera da John, che annuncia di essere stato licenziato a causa della loro storia d'amore. Più tardi quella notte, John si intrufola nella sua stanza vicino al balcone e annuncia che partirà per l'America. Nonostante sappia che i suoi genitori non le parleranno mai più, decide di andare con lui.
Prima che possano andarsene, William entra. Dice a Mary che la manderà in Scozia a vivere con sua nonna. Dopo che ha lasciato la stanza, Mary scrive una lettera d'addio e se ne va con John. Nel 1870, vive con John in una casa povera. Lavora tutto il giorno, mentre Maria sta dando alla luce un figlio. Un giorno, una banda minaccia di uccidere John. Vuole arrendersi in modo che non uccidano anche Mary e il bambino, ma Mary gli chiede di combattere. Fa come gli dice sua moglie e alla fine sconfigge la banda.
Passano gli anni. Nel 1888, Mary festeggia il suo 39esimo compleanno ed è di nuovo in contatto con la sua famiglia. Scopre che John ha un'amante, Estelle. Mary si sente umiliata, ma Estelle peggiora le cose quando affronta Mary con il fatto che non può rendere felice suo marito. Maria concede il divorzio al marito, ma lui non vuole lasciarla. Ammette di aver avuto una relazione con Estelle, ma che non significava nulla. Si riuniscono, anche se John annuncia di aver perso tutti i suoi soldi. Il film torna al presente, dove a Mary viene detto che suo marito si è ripreso dalla malattia.