Il marinaio "Bake" Baker (Fred Astaire) e Sherry (Ginger Rogers) sono ex compagni di ballo, ora separati, con Baker in the Navy e Sherry che lavorano come hostess di ballo in una sala da ballo di San Francisco, Paradise.
Bake visita la sala da ballo con il suo amico della Marina "Bilge" (Randolph Scott) durante un periodo di libertà, riunendosi con Sherry (ma costandole il lavoro), mentre Bilge è inizialmente attratto dalla sorella di Sherry, Connie (Harriet Hilliard). Quando Connie inizia a parlare di matrimonio, Bilge distoglie rapidamente la sua attenzione verso un'amica di Sherry, Iris (Astrid Allwyn), una donna dell'alta società divorziata.
I marinai tornano in mare mentre Connie cerca di raccogliere fondi per salvare il veliero del padre defunto, capitano di mare. Quando i ragazzi tornano a San Francisco, Bake tenta di trovare a Sherry un lavoro in uno spettacolo di Broadway, ma fallisce in mezzo a una raffica di identità sbagliate e incomprensioni. Si riscatta organizzando uno spettacolo di beneficenza che raccoglie gli ultimi settecento dollari necessari per rinnovare la nave, anche se per farlo deve abbandonare la nave. A Bilge, ora sottufficiale capo, viene ordinato di localizzarlo e arrestarlo, ma consente a Bake di completare lo spettacolo.
Dopo il concerto, a Bake e Sherry viene offerto uno spettacolo a Broadway, che A.W.O.L. Bake accetta a condizione che Sherry gli chieda di sposarla. Naturalmente prima deve essere mandato a Briga e subire la sua punizione.