Come descritto in una rivista di cinema, il vecchio Gordon Rogers (Roberts) crede nel lavorare 18 ore al giorno mentre Billy (Reid), innamorato della figlia di Gordon, Helen (Hawley), non crede affatto nel lavoro. Il padre dal cuore duro accetterà Billy come genero a una condizione: che si guadagni da vivere per un mese e se, durante quel periodo, sente le fatali parole "Sei licenziato!" indirizzata a lui, allora Helen, unica erede dei milioni in oro dei Rogers, non potrà mai essere sua. Anche se questa è una prova terribile, Billy è pronto. Al suo primo lavoro come stenografo si dimette alla fine del primo giorno per evitare di essere licenziato. Il lavoro numero due è in un ristorante dove gli viene richiesto di indossare gli abiti di un antico guerriero noto a tutti i lettori di romanzi storici come alabardiere, e poi posare come una statua sul pianerottolo delle scale. Al ristorante arrivano la bella Helen, suo padre Gordon e Tom (Woodward), un giovane gentiluomo disposto a fare qualsiasi cosa tranne l'omicidio per il bene della giovane donna e delle sue prospettive d'oro. Il vecchio Gordon ha organizzato la fusione di una ferrovia vagante di sua proprietà con un'altra compagnia, e sta combattendo contro lo zio di Tom, un finanziere senza scrupoli che ha promesso al nipote una fornitura di contanti pronti se riuscirà a ottenere i documenti per l'affare. Tom sa che i documenti sono in una cassaforte a casa degli Old Rogers e assume due esperti per aprire la cassaforte e prendere i documenti. Tutte queste persone si incontrano al ristorante. Helen vede Billy nei suoi abiti antichi e lo riconosce. Cerca di scoprire perché è vestito così, ma Bill ha giurato di mantenere il segreto e non osa dirglielo. Per mostrare la sua rabbia insiste affinché lui aspetti la sua festa, e viene quasi licenziata quando le versa la zuppa sul vestito. In precedenza Billy aveva lavorato come suonatore di xilofono in un ballo in cui Helen era ospite, e si nascondeva dietro baffi finti. La sua grande rabbia quando lui non faceva quello che lei chiedeva mostra il suo vero amore per lui. Billy riesce a resistere trenta giorni senza essere licenziato e ottiene anche i documenti della fusione rubati dalla cassaforte e li restituisce a Gordon, che gli consegna subito la figlia.