Come descritto in una recensione di una rivista cinematografica, [1] Jeff Hillington (Fairbanks), figlio del magnate delle ferrovie Collis J. Hillington (Bytell), si stanca dell'Est e desidera il selvaggio e lanoso Ovest. Ha sistemato il suo appartamento e il suo ufficio secondo la sua comprensione dello stile occidentale accettato, che ha raccolto dai romanzi da dieci centesimi. Una delegazione di Bitter Creek arriva a New York City in cerca di sostegno finanziario per la costruzione di una linea di derivazione e si reca a Collis per spiegare la loro proposta. Collis manda Jeff a indagare. I cittadini di Bitter Creek, in Arizona, rendendosi conto che è necessario un rapporto favorevole da parte di Jeff, decidono di essere all'altezza dell'idea di Jeff di una città occidentale. Hanno organizzato un programma con un'accoglienza sfrenata per Jeff, un ballo da bar e una rapina al treno. Steve Shelby (De Grasse), un agente indiano corruttore, sapendo che sta per essere catturato dal governo, decide di fare "un altro trucco" e partecipa al piano di rapina al treno, trasformandolo in un vero e proprio complotto. Gli eventi si fanno seri e Shelby rapisce Nell Larabee (Percy), di cui Jeff si è innamorato. L'intera folla è rimasta intrappolata nella sala da ballo, che è circondata da indiani e dalla pistola di Jeff carica di salve. Quando la situazione viene finalmente spiegata a Jeff, con sforzi sovrumani (e tipiche sorprese di Fairbanks) raduna gli indiani, salva la ragazza, sventa completamente il piano di Steve e diventa l'eroe del momento, arrivando a sposare Nell.