Bart Carter ha sacrificato la carriera di scrittore per poter mantenere la moglie Peggy e i loro cinque figli lavorando come impiegato in una casa editrice di New York City. Quando la sua ex fidanzata Mildred Bronson, un'agente letteraria che ha lavorato nell'ufficio di Parigi, torna negli Stati Uniti, fa in modo che Bart riceva il suo stipendio regolare mentre lavora a un romanzo. Poiché la sua vita familiare è così caotica, Bart scrive a casa di Mildred durante il giorno e spesso resta a cena, e i due scoprono presto che i loro vecchi sentimenti reciproci sono stati ravvivati.
Il romanzo di Bart viene pubblicato e quando Seed diventa un successo di critica e commerciale, abbandona la famiglia e si trasferisce in Francia con Mildred. Peggy apre un negozio di abbigliamento e vive con i bambini in un appartamento sopra il negozio.
Un decennio dopo, Bart e Mildred, ormai sposati, tornano a New York. I suoi figli ormai grandi sono felicissimi di vedere il padre, che desidera fare ammenda per averli lasciati. Suggerisce di iscrivere sua figlia Margaret alla fine della scuola, di mandare i gemelli all'Università di Harvard, di trovare un lavoro per il figlio maggiore e di far vivere il ragazzo più giovane con lui e Mildred. Su sollecitazione dei suoi figli, Peggy accetta con riluttanza, anche se sente che li sta perdendo. Mildred le assicura che un giorno torneranno da lei, mentre crede che la loro rinnovata relazione con il padre metterà a repentaglio il suo futuro con Bart.