Geraldine "Jerry" Darlington si sentiva più felice prima che suo padre J.C. diventasse ricco nel settore petrolifero e trasferisse la famiglia in Florida. È irritata dal fatto che suo padre non lavori più e che la sua bellissima sorella Virginia sia perseguitata da uomini interessati più ai suoi soldi.
Un mite impiegato dell'ufficio di suo padre, Pete Graham, viene convinto da Jerry a governare la barca di famiglia. Fa accidentalmente incagliare la nave e finisce per essere falsamente sospettato di aver fatto perdere i sensi a JC e di aver rapito i Darlington per un riscatto. Jerry all'inizio si diverte non sostenendo la storia di Pete, ma quando vengono coinvolti dei veri criminali, Pete riesce a riabilitare il suo nome e convincere Virginia che è sincero riguardo alla sua attrazione per lei.