La star di Broadway Patricia Wallace (Evelyn Venable) lascia il suo spettacolo di Broadway per scappare con il ricco Fred Arnold (Ralph Forbes). Il suo regista Jimmy Hart (Victor Jory) li segue a bordo di una monorotaia superveloce, lo Streamline Express. Nel frattempo, a bordo c'è anche John Bradley (Clay Clement) e la sua amante Elaine Vincent (Esther Ralston), ma sul treno finisce anche la moglie di Bradley Mary (Erin O'Brien-Moore). Quando Elaine regala al suo disonesto amico Gilbert Landon (Sidney Blackmer) un ciondolo di diamanti regalatole da Bradley, per tenere Landon tranquillo riguardo al suo passato, finge che il ciondolo sia stato rubato, nella speranza di nascondere la verità a Bradley. Ma Landon riesce a gettare i sospetti su Jimmy Hart, che si maschera da steward. Ci vogliono le confessioni di più persone per risolvere i dilemmi di tutti.