In seguito alla morte del suo fidanzato mentre stava correndo verso il loro matrimonio, Margot Weston rimane incinta e devastata. Un ex medico, Jim Howard, aiuta la disperata Margot. Quando nasce suo figlio, Jim la aiuta a trovare una casa per il bambino con Phil Marshall e sua moglie. Margot insiste che né i Marshall né il bambino potranno mai sapere che lei è sua madre.
Cinque anni dopo, mentre lavorava come compratrice ben pagata per la stilista Harriet Martin, Margot incontra di nuovo Jim Howard, e i due iniziano ad innamorarsi. Quando Margot viene mandata in Europa in viaggio d'affari per Harriet, incontra e viene corteggiata dall'affascinante e spensierato conte Giovanni Corini. Mentre è a Parigi, incontra suo figlio, Roddy, che sta viaggiando con sua zia, che si prende cura del ragazzo da quando è morta la madre adottiva.
Durante il viaggio di ritorno in America, Margot e Roddy si avvicinano. Anche Giovanni è sulla stessa nave e continua a inseguire Margot. Tornata a casa, Margot si convince che Jessica Reid, la nuova fidanzata di Phil Marshall, non lo ama e sarebbe una cattiva madre per Roddy. Margot decide di rompere il fidanzamento, anche se Jim, iniziando la carriera di scienziato, le ricorda la sua precedente promessa di non interferire nella vita del ragazzo.
Phil ascolta una conversazione tra Margot e Jessica che pone fine al loro fidanzamento. Nel frattempo, Jim e Margot si fidanzano, ma poi Phil chiede a Margot di sposarlo per il bene suo e di Roddy. Anche se ammette di amare Jim, lui si fa da parte in modo che possa avere una vita con Roddy e Phil.