All'Accademia militare di West Point nel 1854, il cadetto Carl Rader, un agente di John Brown (Van Heflin), viene congedato con disonore per aver distribuito opuscoli contro la schiavitù. I suoi compagni di classe Jeb Stuart (Errol Flynn) e George Custer (Ronald Reagan) diventano sottotenenti e vengono inviati a Fort Leavenworth, nel territorio del Kansas, il servizio più pericoloso dell'esercito, un incarico che apprezzano. Sulla strada per il Kansas, Custer e Stuart incontrano Cyrus K. Holliday, incaricato della costruzione della ferrovia per Santa Fe, nel New Mexico, e sua figlia Kit (Olivia de Havilland), di cui entrambi gli ufficiali si innamorano.
Il territorio del Kansas è insanguinato e devastato dalla guerra, vittima dell'implacabile crociata di John Brown (Raymond Massey) contro la schiavitù. Nel frattempo, Rader si è arruolato come mercenario nell'esercito di Brown, che ha terrorizzato la campagna. Durante l'attacco di Brown a un carro merci sotto la protezione dell'esercito americano, Stuart e Custer catturano il figlio ferito di Brown, Jason (Gene Reynolds) e, prima di morire, il ragazzo problematico li informa del nascondiglio di suo padre nel ranch di Shubel Morgan a Palmyra. Sotto mentite spoglie, Stuart entra a Palmyra, il centro della Underground Railroad, ma gli uomini di Brown individuano il marchio dell'esercito del suo cavallo. Viene catturato e portato a Brown sotto la minaccia delle armi. Tentando di scappare, Stuart è intrappolato in un fienile in fiamme ma viene salvato mentre Custer guida la cavalleria in soccorso, costringendo Brown all'isolamento.
Tre anni dopo, nel 1859, credendo che le forze di Brown fossero state sconfitte, Stuart e Custer vengono rimandati a Washington, DC, dove Stuart propone a Kit. Tuttavia, Brown sta progettando di riaccendere la guerra facendo irruzione nell'arsenale di Harper's Ferry, in Virginia. Quando Brown si rifiuta di pagare Rader per i suoi servizi, Rader si reca a Washington per avvisare Stuart dei piani di Brown e le truppe arrivano giusto in tempo per reprimere la ribellione. Brown viene quindi processato per tradimento dallo stato della Virginia e impiccato. Il film si conclude con il matrimonio di Stuart e Kit.