Una star della radio e della musica, Gene Autry (Gene Autry), e il suo amico, il comico Frog Millhouse (Smiley Burnette), partecipano a un rodeo dove Gene si innamora di uno degli spettatori, Millicent Thomas (Ann Rutherford). Millicent, che è molestata dall'ex aiutante del ranch di suo padre, Matt Kirby (Al Bridge), è felice quando Gene canta per il pubblico, poi in seguito batte Matt in una gara di bronco in controtendenza.
Quella notte, mentre Gene sogna Millicent, i suoi $ 1.000 in vincite al rodeo vengono rubati da uno zingaro di nome Frantz (Willy Castello), il marito di un'indovino di nome Perdita (Marie Quillan). Il giorno successivo, mentre Millicent va in città con suo padre, l'allevatore Timothy Thomas (Wade Boteler) con il cane di Millicent, Souvenir (un ladro compulsivo), fa una deviazione nel campo degli zingari. Souvenir ruba un cesto contenente la piccola figlia di Frantz e Perdita, Rica. Millicent in seguito scopre la bambina e la accoglie, senza sapere chi siano i suoi genitori. Frog e Gene, che finiscono per lavorare come cuochi nel ranch di Thomas, presumono che il bambino sia suo.
Sotto il nome di "Arizona", Gene cattura due stalloni selvaggi per impressionare Millicent e le cowgirl che ha assunto per sostituire Matt e i suoi uomini, che hanno disertato. Dopo che Souvenir ha rubato il libro di ricette di Gene, i suoi sforzi in cucina hanno molto meno successo e il pasto che lui e Frog preparano per le cowgirl le fa ammalare tutte. Nel frattempo, Matt complotta per rubare il bestiame di Thomas. Mentre le cowgirl fanno il bagno in uno stagno, Matt ruba loro i vestiti per impedire loro di proteggere la mandria.
Durante la ricerca di Baby Rica, Frantz la recupera da Millicent. Credendo che sia un rapitore, Gene insegue e cattura lo zingaro, che restituisce i soldi che ha rubato a Gene dopo aver spiegato che Rica è sua figlia. Più tardi, Gene vede Matt e i suoi uomini rubare il bestiame e li cattura tutti e otto, compreso Matt, da solo. Dopo che Gene ha salvato il ranch, lui, Millicent e Frog and Cuddles (una delle cowgirl) si sposano con una grande cerimonia musicale insieme agli altri cowboy e ragazze. Il matrimonio, però, viene interrotto quando tutti si rendono conto che Souvenir ha rubato tutte le loro fedi nuziali.[2]