La maschiaccio Ellie May Adams (Ginger Rogers) mantiene la sua virtù nonostante le circostanze difficili. Suo padre Homer (Miles Mander), alcolizzato e studioso di greco, è disoccupato e lascia la sua amorevole madre Mamie (Marjorie Rambeau) a sostenere la famiglia uscendo con gli uomini. La sua nonna ex prostituta (Queenie Vassar) non vede nulla di sbagliato nella loro professione condivisa.
Un giorno, Ellie May accetta con cautela un passaggio alla spiaggia da Gramp (Henry Travers). Il nonno gestisce un ristorante sulla spiaggia e un distributore di benzina insieme allo spiritoso Ed Wallace (Joel McCrea). Ellie May si innamora di Ed e alla fine, dopo avergli mentito dicendogli di essere stata cacciata dalla sua famiglia per causa sua, lo convince a sposarla. Diventa una cameriera industriosa e apprezzata nel ristorante.
Tuttavia, commette un grave errore quando alla fine accetta di portare Ed a incontrare il resto della sua famiglia. Quando le sue bugie sulle sue relazioni vengono rivelate, Ed la lascia. In aggiunta ai suoi guai, suo padre spara accidentalmente a sua madre durante uno dei suoi tentativi di suicidio da ubriaco e poco convinto. Prima di morire, Mamie convince Ellie May a promettere di prendersi cura della famiglia.
Quando Ellie May non riesce a trovare lavoro, disperata, intraprende finalmente la professione di famiglia. Thelma (Vivienne Osborne), amica e collega di Mamie, fa in modo che Ellie May accompagni lei, il suo attuale fidanzato e "Mr. Smith" (un Charles Lane non accreditato) in un viaggio in macchina a San Francisco. Lungo la strada, Ellie May li convince a fermarsi nel nightclub preferito di Ed, dove finge amaramente di essere ciò che suo marito pensa che sia. Tuttavia, dopo un colloquio privato con un comprensivo signor Smith, Ed scopre la verità e riprende Ellie May. Accetta anche il peso della sua famiglia.