A Portland, Oregon, il pilota playboy Len Kendrick (Vinton Haworth) atterra al termine di un volo record attraverso il paese, incontrato da suo padre J.P. Kendrick (Charley Grapewin) proprietario della Amalgamated Air Lines. Len è un beniamino dei media, adorato dai fan per i suoi voli audaci. È innamorato dell'hostess Amalgamated Kay Armstrong (Sally Eilers) che esce con il pilota veterano "Wad" Madison (Robert Armstrong). Len esce con sua sorella Penny (Frances Sage) che scopre che il suo alcolismo e la sua incoscienza hanno causato la morte del suo copilota. Penny sa che stava bevendo prima del fatidico volo ed è sfuggito al processo solo corrompendo un barista. Lascia Len che finisce alla Amalgamated come pilota di linea, istruito da Wad.
Len insegue Kay e lei si innamora del suo fascino, ma chiede a sua sorella un consiglio su come sposarlo. Rendendosi conto che il matrimonio sarebbe un errore, Penny dice a Len che lo smaschererà; lui reagisce con rabbia buttandola a terra, fratturandole il cranio. Su un volo di andata, Len tenta di convincere Kay ad accettare una proposta di matrimonio, ma scopre che sua sorella è gravemente ferita ed è ricoverata in ospedale. Kay chiede a Wad di riportarla a Portland. Sullo stesso volo, Len chiude il suo rivale fuori dalla cabina di pilotaggio, prende il controllo del volo e dopo essere atterrato alla base della compagnia aerea, accusa Wad di codardia e inadempienza al dovere, provocando una scazzottata tra i due uomini. Wad viene licenziato, ma Penny scopre che Len ha un terribile segreto da nascondere.
Durante un volo per Salt Lake City, l'aereo di Len non solo ha combattuto per ore contro una bufera di neve, ma ha anche problemi al motore. Invece di atterrare, ripetendo il tragico incidente precedente, Len mette fuori combattimento il suo copilota e sale di nuovo su un paracadute, lasciando dietro di sé Key e i passeggeri. Questa volta il suo paracadute non si apre. Wad trasmette istruzioni via radio a Kay che assume i controlli ed effettua con successo un atterraggio di emergenza. Kay e Wad vengono acclamati come eroi e, dopo che il pilota veterano ha ripreso il suo vecchio lavoro, riprende da dove avevano interrotto.