La viziata socialite Carol Morgan (Bankhead), attraversando la Depressione con il suo stile di vita sontuoso, rompe il suo fidanzamento con Bill Wade (Montgomery) per il suo rifiuto di vivere con il suo stipendio relativamente modesto piuttosto che con la propria ricchezza. A peggiorare le cose, esprime disprezzo per la sua carriera. Un incontro sessuale non pianificato sembra risolvere le loro divergenze finché Carol rifiuta l'offerta di Bill per un matrimonio accelerato al municipio, e ancora una volta i due non riescono a venire a patti. L'impasse finisce con Bill che lascia la città.
Quando Carol perde tutto, si riconcilia provvisoriamente con Bill solo per scoprire che ha perso il lavoro lo stesso giorno. Questo rompe nuovamente il fidanzamento, con grande disgusto del fratello minore di Bill, Tony, che la condanna come una "cortigiana" e predice che finirà "per strada". Il perdonatore e tollerante Bill risponde che è una brava persona che semplicemente non lo sa ancora.
Carol si ritrova a vivere di ricchi arrampicatori sociali e a prendere in prestito denaro da loro, finché il prestigio precedentemente associato al suo nome non viene dissipato. Diventa quindi l'amante di un uomo la cui moglie aveva cercato di sfrattarla come ospite caduta in disgrazia, soddisfacendo così parte della cinica previsione di Tony. Bill rintraccia Carol a casa e la trova in questa posizione umiliante prima che gli venga chiesto di andarsene. Carol poi se ne va volontariamente, dicendo al suo ex mecenate che se non riesce a ottenere il perdono di Bill, può almeno cercarne uno suo.
Carol muore di fame ed evita per un pelo i senzatetto mentre cerca lavoro senza successo, ed è quasi al collasso quando Bill la ritrova e le chiede ancora una volta di sposarlo, dicendole che il passato è finito e che la tabula rasa tra loro è pulita. Bill ora è un camionista, ma l'azienda che lo impiega chiude, lasciandolo di nuovo senza lavoro.
I novelli sposi attraversano momenti più difficili finché a Bill non viene offerto un lavoro di guida come crumire. Viene minacciato dagli scioperanti quando si presenta al lavoro, e il suo camion cade in un'imboscata e viene distrutto da loro mentre tenta di iniziare a lavorare il primo giorno.
Con Bill gravemente ferito, Carol è costretta a prostituirsi per pagare le spese mediche e curarlo. Sollecita accidentalmente Tony quando arriva in città, con suo grande disgusto e umiliazione di Carol. Un poliziotto la arresta ma ha pietà di lei e la aiuta a trovare lavoro come cameriera armando con forza il proprietario di una piccola tavola calda.
Bill è di nuovo in piedi quando suo fratello Tony arriva per una visita, con la notizia che la sua previsione per Carol si era avverata, cosa che esprime con grande disprezzo prima di apprendere con suo shock che Carol è davvero diventata sua cognata. Carol arriva all'indomani di questa rivelazione e dice a Bill che aveva intenzione di confessare e poi andarsene non appena si fosse ripreso, aggiungendo che avrebbe fatto tutto di nuovo. Dopo un momento di tristezza, Bill abbraccia Carol e la ringrazia per avergli salvato la vita, ripulendo nuovamente la lavagna.