Toni e suo padre Matthew Martin vivono nelle foreste di sequoie della California. Mentre Toni è fuori a passeggiare, trova un puma, che chiama "Gato" e un giovane cerbiatto che chiama "Malibu". Toni e i suoi animali adottati diventano presto amici. Dopo diversi anni, Toni e suo padre lasciano il bosco e Gato e Malibu tornano in libertà. Più tardi, quando Toni e suo padre ritornano, scoprono che gli animali della zona sono stati decimati dal disboscamento e dalla caccia. Con gruppi di cacciatori aggressivi che vagano per la zona, spetta a Gato e Malibu sopravvivere.[3]