Le star del rodeo Gene Autry (Gene Autry) e Frog Millhouse (Smiley Burnette) lasciano New York City per la California con la loro auto e il rimorchio per cavalli. Lungo la strada scoprono che il giovane Ronnie Willoughby (Clifford Severn), uno studente di Londra, si è accidentalmente nascosto nella loro macchina. Appena arrivato da Londra con il piroscafo, Ronnie salì in macchina e si addormentò, credendo che fossero Jenkins e Carter, mandati da suo padre per portarlo al "ranch" di suo padre in California.
Ronnie non sa che suo padre, Frederick Willoughby (Lester Matthews), è effettivamente nella prigione di stato di San Quentin, incastrato per appropriazione indebita dal suo datore di lavoro, Edward Martin (Joseph Crehan) della Western Packing Company, per coprire le sue attività criminali. Willoughby accetta di comparire come testimone a nome dei piccoli allevatori indipendenti della California in una causa contro Martin, che li ha costretti a chiudere gli affari per ottenere il monopolio. Per impedire a Willoughby di testimoniare, Martin complottò per rapire il figlio di Frederick, Ronnie, inviando al ragazzo il cablogramma che lo invitava a visitare il grande ranch di suo padre, "Rancho San Quentin". La trama è stata momentaneamente deragliata quando il ragazzo ha scambiato Gene e Frog per i suoi accompagnatori.
Gene riconosce il nome di Willoughby e sospetta che qualcosa non va. Decide di mantenere la custodia del ragazzo finché non potrà indagare. Mentre guidano lungo la strada, quasi si scontrano con Joyce Halloway (June Storey) e la sua sorellina Patsy (Mary Lee), la cui macchina finisce in un lago. Joyce è una persona mondana, una ricca proprietaria di ranch e una sposa in fuga ricercata dalla polizia per aver preso l'auto dello sposo abbandonato. Lei e Patsy si nascondono nella roulotte dei cavalli di Gene e, dopo diversi battibecchi, Gene accetta di accompagnarli al loro ranch in California. Lungo la strada, Jenkins e Carter, dopo aver seguito le tracce di Ronnie, cercano di rapire il ragazzo, ma Gene e Frog sventano il tentativo.
Dopo che Gene e il suo gruppo arrivano al ranch di Joyce, lei offre rifugio a Ronnie, fingendo che sia Rancho San Quentin. Gene invia a Willoughby un telegramma dicendogli che Ronnie è con lui, ma il detenuto lo scambia per un messaggio di rapimento e scappa di prigione per salvare suo figlio. Martin manda i suoi scagnozzi a unirsi alla banda all'inseguimento del fuggitivo, che ha l'ordine di "sparare per uccidere". Quando arriva al ranch di Joyce, Willoughby scopre che Ronnie è al sicuro e si arrende allo sceriffo. Quando Martin e i suoi scagnozzi tentano di dirottare il treno che riporta il Willoughby in prigione, Gene salva la situazione. Frederick viene scagionato e torna al ranch di Joyce per reclamare suo figlio, mentre Gene accetta di rimanere al ranch come nuovo caposquadra di Joyce.