Gordon Miller (Groucho Marx), un produttore teatrale al verde, il cui staff comprende Harry Binelli (Chico) e Faker Englund (Harpo), viene informato dal cognato Joseph Gribble (Cliff Dunstan), direttore del White Way Hotel, che lui e il suo cast di ventidue attori, che hanno accumulato un conto enorme di $ 1.200, devono lasciare immediatamente l'hotel o affrontare l'ira del direttore supervisore Gregory Wagner (Donald MacBride). Miller ha riunito il cast e la troupe della sua opera teatrale, Hail and Farewell, nella sala da ballo dell'hotel. Miller sta progettando di lasciare l'hotel senza pagare il conto quando viene a sapere che una delle sue attrici, Christine Marlowe (Lucille Ball), ha trovato un sostenitore. Miller deve mantenere la sua stanza e nascondere il cast e la troupe finché non avrà luogo l'incontro con il finanziatore.
Allo stesso tempo Wagner scopre il debito. Assicurato da Gribble che Miller se n'era andato, Wagner è sorpreso di trovare Miller ancora nella sua stanza, ora raggiunto dall'autore dell'opera, Leo Davis (Frank Albertson), che è arrivato in città ed è entrato nella stanza di Miller.
Quando Wagner minaccia di sfrattare Miller prima che il finanziatore possa arrivare, Miller e Binelli convincono Davis a fingere di essere malato. Per procurarsi il cibo, Miller promette al cameriere Sasha Smirnoff (Alexander Asro) una parte nello spettacolo. Quando Davis parte per incontrare la fidanzata Hilda Manney (Ann Miller), Englund prende il posto del paziente malato esaminato da un medico portato dal signor Wagner. Wagner esce per affrontare la folla nella sala da ballo, mentre il medico esamina il paziente. Per ritardare il medico che consegna il suo rapporto a Wagner, Binelli e Miller lo legano, lo imbavagliano e lo chiudono a chiave in bagno. L'agente del signor Fisk arriva per firmare l'assegno, il dottore si libera in bagno e l'agente viene colpito accidentalmente alla testa mentre Englund insegue un tacchino volante con una mazza da baseball. L'agente vuole solo sfuggire alla follia, ma con riluttanza firma l'assegno e se ne va.
Davis ritorna e dice di aver sentito l'agente dire che annullerà l'assegno e l'ha appena firmato per uscire dalla stanza. Wagner viene indotto a credere che tutto vada bene e trasferisce i ragazzi in una stanza più elegante. Più tardi, mentre lo spettacolo sta per iniziare, l'assegno di Fisk rimbalza, Miller, Binelli ed Englund manipolano Wagner facendogli credere di aver spinto l'autore dell'opera a prendere del veleno. Fingono di dare a Davis grandi quantità di Ipecac (che in realtà è bevuto da Englund), e alla fine lui finge di morire. Wagner viene costretto a credere che sia tutta colpa sua e aiuta a portare il "corpo" nel vicolo. Mentre Miller e Wagner appoggiano Englund su una cassa, un poliziotto di passaggio chiede cosa sta succedendo. Miller bluffa per uscire dalla situazione, così lui e Wagner scappano, lasciando Englund "addormentato". Vanno a vedere la fine dello spettacolo, che è una scena in cui i minatori portano un corpo fuori dalla miniera. Il corpo sulla barella è quello di Englund. Wagner si rende conto di essere stato ingannato mentre lo spettacolo viene accolto da un fragoroso applauso e un Davis rianimato appare accanto a Wagner in fondo al teatro.