Durante la prima guerra mondiale, Franz Strendler, un'eccellente spia tedesca, costò caro agli inglesi. In preda alla disperazione, mandano a chiamare il loro miglior agente, attualmente sotto copertura in Germania. Il pilota Frank Bennett (Bruce Lester) viene inviato a prenderlo, ma i tedeschi vengono avvertiti e Bennett viene abbattuto. Fortunatamente sopravvive e viene salvato da soldati amichevoli. Durante la convalescenza in ospedale, Bennett è assistito da una bella infermiera, Helene Von Lorbeer (Margaret Lindsay). Lui le dice che la ama, ma lei lo informa che se ne andrà e non si vedranno più. Tuttavia, dopo che Bennett si è addormentato, lei lo bacia sulla guancia.
Von Lorbeer risulta essere lei stessa una spia. Viene richiamata in Germania per ricevere un'alta onorificenza inviata personalmente dal Kaiser e per intraprendere una nuova missione. Fingendosi una rifugiata di nome Frances Hautry, si infiltra nella famiglia londinese di Arthur Bennett (Holmes Herbert), un ministro e, guarda caso, il padre di Frank. Prende gli ordini da Valdar (Boris Karloff), il maggiordomo. Tuttavia, a sua insaputa, è un doppio agente britannico. Valdar in seguito fa rapporto segretamente al colonnello Yeats (Leonard Mudie), il capo dell'intelligence britannica.
Quando la segretaria di Bennett, anche lei una spia tedesca, scrive un messaggio segreto in codice sulla sua macchina da scrivere, Yeats è presente e lo riconosce. Poiché in ufficio in quel momento c'è solo Hautry, le tende una trappola. Una spia catturata di nome Kurz sembra scappare dagli inglesi e fugge nella camera da letto di Hautry. Lo nasconde nel suo armadio, ma poi lo tradisce quando Yeats e i suoi uomini si presentano. Successivamente, dice a Valdar che sapeva che "Kurz" era un impostore.
Frank Bennett si presenta inaspettatamente, il suo squadrone e altri sono stati richiamati a Londra per qualche motivo. È sorpreso di trovare lì la sua ex infermiera e sotto un nome diverso. Hautry è costretta a rivelare di essere fedele agli inglesi. Tuttavia, Valdar ascolta la loro conversazione.
Quella notte, il governo britannico si riunisce a casa di Bennett. È il momento che Valdar stava aspettando. Costringe Hautry sotto la minaccia di una pistola in cantina, dove ha piazzato una bomba per far saltare in aria la casa sotto la copertura di un bombardamento dello Zeppelin. Hautry dice a Valdar che non aveva altra scelta che inventare una storia per dissipare i sospetti di Frank. Convinto quando lei gli mostra il premio che le è stato assegnato, Valdar rivela finalmente di essere Strendler.
Fortunatamente, Valdar è stato sotto sorveglianza. Yeats e i suoi uomini corrono alla porta della cantina. Quando Valdar fugge attraverso la chiusa del carbone, Hautry apre la porta e informa Yeats della bomba. Valdar si precipita al suo nascondiglio per trasmettere i piani britannici rubati per l'offensiva primaverile, perseguiti dagli inglesi, ma, ironia della sorte, uno Zeppelin bombarda il luogo e uccide lui e i suoi alleati prima che possa inviare le sue informazioni.