Due ufficiali dell'Unione, il capitano Lewis Dumont e suo fratello minore, il tenente Henry Dumont, ricevono l'ordine dal generale Ulysses S. Grant Grant di andare dietro le linee nemiche e diventare agenti sotto copertura per fornire false informazioni all'esercito degli Stati confederati. Lewis ha il compito di entrare a far parte di un ufficio telegrafico confederato a Richmond, in Virginia, sotto le spoglie di un ufficiale confederato deceduto, Thorne. Nel frattempo, a Henry viene ordinato di lasciarsi catturare dal nemico, durante il quale dovrebbe trasmettere informazioni errate sulle posizioni dell'Unione.
Thorne si trova alla fine di una scaramuccia tra soldati dell'Unione e confederati, durante la quale viene ferito. Dopo la battaglia, riporta uno dei meridionali feriti, Howard Varney, alla piantagione della sua famiglia. Questo rende Thorne caro alla famiglia del ribelle ferito, in particolare al padre di Varney, che è un generale confederato. Mentre si sta riprendendo dalle proprie ferite, Thorne sviluppa una relazione romantica con la sorella di Howard, Edith. Tuttavia, questo crea inimicizia con una delle persone del posto che era interessata a Edith prima dell'arrivo di Thorne, Arlesford.
Quando Thorne arruola uno degli schiavi di Varney per portare un messaggio a suo fratello nel campo di prigionia, Arlesford, già sospettoso di Thorne, tende una trappola. Quando la trappola scatta, lo schiavo viene giustiziato per impiccagione. Mentre i due fratelli Dumont sviluppano il loro piano per fornire false informazioni e consentire alle truppe dell'Unione di sfondare le linee confederate, il fratello minore viene portato dal campo di prigionia alla piantagione Varney. Piuttosto che permettere che il loro piano venga scoperto, Henry si spara.
L'anziano Dumont, diviso tra il dovere e il suo amore per Edith, alla fine viene scoperto come spia. Si scopre però anche che non ha mai inviato informazioni false. Mentre viene portato in prigione, Edith giura di aspettarlo.