Un agente dei servizi segreti sotto copertura si imbatte in un giro di contrabbando che trasporta illegalmente messicani negli Stati Uniti per via aerea. Quando punta una pistola contro il pilota durante uno di questi viaggi, il pilota manda l'aereo in una salita improvvisa, facendo cadere l'agente nella cabina; il pilota quindi tira una leva che apre il pavimento della cabina, facendo precipitare verso la morte l'agente e sei alieni illegali.
Il capo dell'agente, Tom Saxby (John Litel), ha bisogno di un pilota per infiltrarsi nella rete del contrabbando. Si rivolge alla compagnia aerea commerciale ed ex pilota militare "Brass" Bancroft (Ronald Reagan), che ha fatto domanda per entrare nei servizi segreti.
Arrestato con l'accusa inventata di contraffazione, Brass viene rinchiuso in una cella con il membro della gang "Ace" Hamrick (Bernard Nedell). Brass scopre che i contrabbandieri utilizzano la Los Angeles Air Taxi Company, dove trova lavoro (dopo che Saxby ha arrestato il pilota regolare). Con il suo amico e operatore radiofonico "Gabby" Watters (Eddie Foy Jr.), Brass convince il capobanda, Jim Cameron (James Stephenson), a lasciargli prendere il controllo dei voli di contrabbando. Inganna Cameron facendogli entrare negli Stati Uniti per essere catturato dalla pattuglia di frontiera. Dopo una battaglia aerea, Brass consegna i contrabbandieri alle autorità e viene accolto dalla sua fidanzata, Pamela Schuyler (Ila Rhodes).