Helen Murphy, alias Dorothy Madison numero 1 (Constance Bennett), gestisce un'agenzia di grande successo, "Dorothy Madison Services", per persone benestanti che hanno bisogno di qualcuno che gestisca le loro vite. Uno staff numeroso è attivo 24 ore al giorno per occuparsi di ogni tipo di problema. Il suo alter ego, Pearl, alias Dorothy Madison 2 (Helen Broderick), è lì per assistere Murphy, che sogna di trovare un uomo in grado di gestire la propria vita.
Robert Wade (Vincent Price), un giovane inventore di Albany, New York, lascia dietro di sé cinque vecchie zie che hanno cercato di gestire la sua vita. Viene in città per sviluppare il suo modello di trattore. Murphy e Wade si incontrano sulla barca. Murphy riceve ordini dallo zio di Wade (Lionel Belmore), che è cliente di Madison Services, ma sceglie l'uomo sbagliato da rimandare a casa, mentre incontra Wade e ne rimane subito affascinata, anche se lui pensa che non sia una ragazza in carriera e pensa che sia piuttosto indifesa.
Quando scopre che l'uomo che ha incontrato sulla barca era Wade, ha qualche problema su come gestire questa relazione. Il suo cliente, il signor Robinson (Charles Ruggles), è disposto a finanziare il modello di trattore di Wade e gli organizza un laboratorio. Sfortunatamente, sua figlia Audrey (Joy Hodges) vuole sposare Wade. Mentre suo padre ha adattato una cucina nella sua biblioteca per imparare a cucinare da Bibenko (Mischa Auer), Audrey cerca di stare nel laboratorio nel seminterrato con Wade. Quando si scopre che Bibenko è un principe russo, Audrey scopre che è il miglior futuro marito. Wade sposa Murphy, che lascia la sua vita da ragazza in carriera per diventare moglie.