Il film è una storia morale sui mali dell'infedeltà coniugale e sullo stile di vita selvaggio degli attori newyorkesi. Allo stesso tempo, il film includeva scene di seduzione e dissolutezza che lo resero oggetto di controversia a causa del suo contenuto lascivo.
La trama del film è incentrata su Adrienne Renault (interpretata da Louise Glaum), la bellissima regina delle Midnight Follies al Frivolity Theatre.
Il film si apre con l'attuale conquista della Renault, un milionario sposato, Philip Overman (interpretato da William Conklin). Overman è nel suo box privato e guarda la Renault eseguire la sua seducente "Spider Dance". La Renault entra in scena vestita da ragno, "avvolta in un mantello traslucido di tele avvolte come un mantello attorno a una guaina nera che abbraccia il corpo".
In un'altra scena di dissolutezza, il film descrive una festa in cui "i clienti della porta del palco bevono dalle pantofole da donna e le corine poco vestite scivolano giù dalle ringhiere, i loro indumenti intimi visibili a tutti indistintamente".
Il film si sposta poi sulla signora Overman (interpretata da Myrtle Stedman), a casa da sola nella sua villa vuota. I suoi sospetti la convincono ad assumere un investigatore privato per seguire suo marito. Alla fine, la signora Overman scopre l'infedeltà del marito. Implora la Renault di rilasciare suo marito, ma la Renault rifiuta e la signora Overman ottiene il divorzio.
A questo punto, la Renault si è innamorata di un nuovo milionario, Dick Wallace (interpretato da Irving Cummings). La Renault sposa Wallace, ma Wallace poi tradisce la Renault, innamorandosi della giovane protetta della Renault, Daisy (interpretata da Viola Barry). Era stata la Renault ad insegnare a Daisy come sedurre uomini ricchi e sposati. La Renault implora Daisy di rilasciare Wallace, ricordando la scena in cui la signora Overmire aveva implorato la Renault. Come aveva fatto la Renault con la signora Overman, Daisy si rifiuta di rilasciare Wallace.
La Renault salpa quindi per l'Europa. Finisce sulla stessa nave con gli Overman riuniti, che sono in una seconda luna di miele. La Renault, rimproverata, non fa nulla per interrompere la relazione, rassegnata a una vita di solitudine. La didascalia finale del film recita: "Gli standard morali richiedono eternamente che la nuda anima del sesso venga spogliata delle sue falsità, che possono essere espiate solo attraverso lacrime amare".