Jimmy Shannon (Buster Keaton) è il socio junior della società di intermediazione di Meekin e Shannon, che è sull'orlo della rovina finanziaria. Un avvocato (che hanno schivato, credendo erroneamente che stesse cercando di aggravare i loro guai) riesce finalmente a informare Jimmy dei termini del testamento di suo nonno. Erediterà sette milioni di dollari se si sposerà entro le 19:00. nel giorno del suo 27esimo compleanno, che sembra essere lo stesso giorno.
Shannon cerca immediatamente la sua dolce metà, Mary Jones, che accetta prontamente la sua proposta. Tuttavia, quando lui spiega goffamente perché devono sposarsi quel giorno, lei lo lascia.
Ritorna al country club per dare la notizia al suo partner e all'avvocato. Sebbene il cuore di Jimmy sia rivolto a Mary, Meekin lo convince a provare a proporre ad altre donne di salvarle entrambe dalla rovina o addirittura dalla prigione. Fa guardare Jimmy nella sala da pranzo del club; Jimmy conosce sette donne lì (le possibilità del titolo). Ognuno lo rifiuta. In preda alla disperazione, Jimmy chiede a qualsiasi donna che incontra. Anche la guardarobiera lo rifiuta. Alla fine ne trova una che è d'accordo, ma si scopre che è minorenne quando sua madre la vede e la porta via.
Nel frattempo, la madre di Mary la convince a riconsiderare la situazione. Scrive un biglietto in cui accetta di sposare Jimmy e manda il mercenario a consegnarlo.
Ignaro di ciò, Meekin fa stampare la situazione difficile del suo partner (e la potenziale eredità) sul giornale, chiedendo alle aspiranti spose di andare alla chiesa di Broad Street alle 17:00. Sul posto scendono orde di donne velate. Quando vedono Jimmy (che si era addormentato su un banco), iniziano a litigare per lui. Poi appare il sacerdote e annuncia che crede che si tratti di uno scherzo. Infuriate, le donne inseguono Jimmy. Mentre si nasconde, riceve il biglietto di Mary. Corre a casa di Mary, inseguito da donne furiose. Lungo la strada, fa accidentalmente partire una valanga, che allontana la folla.
Quando arriva a casa di Mary, Meekin gli mostra il suo orologio; è in ritardo di qualche minuto. Mary vuole ancora sposarlo, soldi o no, ma lui rifiuta di permetterle di condividere la sua imminente disgrazia. Fortunatamente, quando se ne va, vede dall'orologio della chiesa che l'orologio di Meekin va avanti. Lui e Mary si sono sposati appena in tempo.