Max Linder torna a casa ubriaco dopo il suo addio al celibato. La mattina dopo viene svegliato da un forte rumore. Il suo cameriere John, mentre insegue la sua bella cameriera, ha rotto il suo specchio. John afferma che Mary, la cameriera, ha lasciato cadere un tovagliolo. Quando Max si trascina fuori dal letto, Mary ha ripulito il vetro rotto e John ha fatto vestire lo chef di Max proprio come il loro datore di lavoro. Poi, quando Max guarda nel bicchiere inesistente, lo chef imita ogni sua azione. Max finalmente si rende conto di essere stato ingannato, ma mentre è nell'altra stanza, John si intrufola in un riparatore per riparare lo specchio. Così, quando Max lancia qualcosa a quello che pensa sia un impostore, rompe lui stesso lo specchio, con sua grande sorpresa. Ora teme di essersi portato addosso sette anni di sfortuna (una nota superstizione).
Va a trovare Betty, la sua fidanzata. Durante l'attesa, si fa leggere la mano dalla sua cameriera (una sensitiva). Lei lo avverte che vede il pericolo sotto forma di un cane, quindi prende il piccolo animale domestico di Betty e lo mette in un vaso. Quando Betty vede cosa ha fatto, lo lascia.
Lei ci ripensa e gli chiede di tornare, ma quando lo fa, deve aspettarla ancora una volta. Prima mette su un disco, poi balla con la sua cameriera e infine inizia a suonare selvaggiamente il piano. Il suo comportamento disinvolto fa infuriare Betty e lei lo manda di nuovo a fare le valigie.
Max chiede al suo amico di andare a trovare Betty per cercare di sistemare le cose, ma il suo amico vuole Betty per sé. Le mente, dicendole che Max ha deciso di sposare una delle sue vecchie amiche. Quando Betty cerca un modo per vendicarsi, l'amica le propone di sposarlo. Lei acconsente.
Deluse le sue speranze, Max decide di fare un viaggio in treno. Viene derubato alla stazione, quindi si intrufola a bordo. Il conducente, però, lo vede e inizia un inseguimento. Max scende alla stazione successiva. L'agente della stazione si è preso una pausa non autorizzata, lasciando il comando alla figlia. Max si traveste da agente, salvando inavvertitamente il lavoro dell'uomo quando il controllore lo chiede. Dopo altri dirottamenti, riesce a risalire sul treno, lasciandosi dietro il fastidioso conducente. Il conducente, tuttavia, va avanti e Max viene arrestato alla fermata successiva. All'inizio riesce a scappare, saltando su un elefante e bighellonando in una gabbia piena di leoni, ma alla fine viene incarcerato.
Per caso, quando viene portato davanti al giudice, vede Betty e il suo falso amico lì per sposarsi. Lui e Betty si riconciliano.