Una convenzione comune nei primi decenni delle recensioni cinematografiche di giornali e riviste era quella di descrivere nell'articolo l'intera trama compreso, in un numero considerevole di casi, il finale, consentendo così involontariamente alle generazioni successive di lettori di ricostruire il contenuto di un film perduto. Fedele alla forma, coloro che hanno valutato Seven Faces, come Mordaunt Hall del New York Times,[6] sono entrati in notevoli dettagli riguardo ai colpi di scena, come riportato di seguito.[7][8][9][10]
Papa Chibou (Paul Muni), l'anziano custode del Musée Pratouchy, un museo delle cere parigino, sente una forte affinità con le figure, in particolare con quella di Napoleone. Vede al museo delle cere una giovane coppia romantica, Georges (Russell Gleason), un avvocato, e Helene (Marguerite Churchill), la figlia di un giudice severo (Lester Lonergan) che disapprova la scelta di sua figlia e le proibisce di vedere Georges. Papa Chibou suggerisce loro di restare ancora in contatto, senza disobbedire alla direttiva di suo padre di non parlarsi, mettendo messaggi personali segreti nelle tasche dell'uniforme di Napoleone. Tuttavia, una lettera mancante e una confusione nella comunicazione fanno sì che Georges arrivi alla conclusione errata che Helene abbia reindirizzato i suoi affetti verso un giovane sciocco (Walter Rogers), che è indegno di lei ed eccessivamente preoccupato per il suo aspetto personale elegante e i suoi vestiti eleganti.
Vedendo il litigio dei loro amanti, Papa Chibou tenta di placare il linguaggio acceso, ma George ed Helene respingono le sue parole rassicuranti dicendogli di non interferire, poiché da vecchio non sa nulla dell'amore. Rattristato da questo rifiuto, immagina con sogno che sette delle statue di cera del museo prendano vita e offrano consigli filosofici sulle complessità del corteggiamento e dell'amore. Don Juan, il leggendario libertino del XVII secolo, Napoleone (1769–1821),[11] Franz Schubert (1797–1828), il pugile afroamericano Joe Gans (1874–1910),[12] Willie Smith, un commerciante di Cockney che divenne un'attrazione di un music hall dopo aver vinto un'asta della lotteria conosciuta come Calcutta Sweepstakes[13] e un ipnotizzatore parigino il cui presunto la maestria delle arti oscure gli è valsa il nome d'arte Diablero (tutti interpretati da Muni) e Caterina la Grande (1729–1796) (interpretata da Salka Stenermann) parlano con Papa Chibou, ciascuno nel suo modo e accento unici, fornendo intuizioni ed esperienza personale nelle loro riflessioni su questo argomento molto intimo.[14][15]
Il museo delle cere non è in grado di sostenersi e deve chiudere. Il proprietario, Monsieur Pratouchy (Gustav von Seyffertitz) mette all'asta le cifre e Papa Chibou offre i suoi risparmi di una vita per acquisire Napoleone, ma l'offerta viene superata. Decide quindi di prendere l'opera di cera e, mentre fatica a portare tra le braccia la pesante e ingombrante figura a grandezza naturale per le strade di Parigi, attira l'attenzione del pubblico e viene arrestato per furto.
Al processo, il giudice è il padre di Helene, mentre l'avvocato difensore è Georges, il giovane romantico, che fornisce un'appassionata sintesi descrivendo vividamente come l'imputato fosse sopraffatto dal fervore patriottico per le vittorie di Napoleone e per il suo contributo alla gloria e alla grandezza della sua amata Francia. Sebbene il giudice ritenga Papa Chibou colpevole, come richiesto dalla legge, è così impressionato che sospende la punizione e contribuisce al prezzo di acquisto della cifra che viene data a Papa Chibou il quale poi confessa che, essendo un uomo ignorante, non aveva mai saputo che Napoleone aveva compiuto tutte quelle grandi imprese e che semplicemente gli era molto legato. "Allora chi pensavi che fosse Napoleone?" gli viene chiesto. «Una specie di assassino», risponde.[16] A quel punto, mentre fruga nelle tasche di Napoleone, papà Chibou scopre la lettera trascurata che spiega e risolve l'incomprensione tra Georges ed Helene, dando così ai giovani innamorati l'opportunità di dichiarare i loro veri sentimenti, con la benedizione del padre di lei.