I ladri Molly Brian (Marie Prevost) e Joe Hagney (John Patrick) irrompono nella villa dei Vickers a Long Island e saccheggiano la cassaforte, ma vengono colti sul fatto da un altro ladro, Jerry Winters (Clive Brook), che prende loro i soldi. I tre si confrontano con Pious Joe McDowell (Claude Gillingwater) e sua moglie Mamie (Mathilde Brundage), anche loro criminali, ma che si affermano come amici della famiglia Vickers. Moly, Joe e Jerry si presentano a loro volta come domestici di Vickers. Un medico (Dan Mason) arriva con il suo paziente (Heinie Conklin) e mette in quarantena la casa. Sconosciuto ai primi cinque, anche il Dottore e il paziente sono dei truffatori che utilizzano lo stratagemma della "quarantena" come parte della propria metodologia. Durante la breve quarantena, Molly finisce per innamorarsi di Jerry e i due si impegnano ad andare dritti. Quando finalmente arriva la polizia (Fred Kelsey), Pious Joe si assume la responsabilità della rapina in modo che Molly e Jerry possano scappare.