In un quartiere difficile di Parigi nel 1914, l'ateista fognario Chico (James Stewart) salva una giovane donna di nome Diane (Simone Simon) picchiata da sua sorella Nana (Gale Sondergaard) per non essere stata gentile con un uomo più anziano, un mecenate nella malfamata sala da ballo della sorella. Padre Chevillon (Jean Hersholt) è determinato a convertire Chico. Chevillon apprende da Boul, l'amico tassista di Chico, che Chico ha dato a Dio una possibilità, ma non ne è venuto fuori nulla. Il prete esaudisce la prima preghiera di Chico, procurandogli la promozione a lavandaio. Quindi dà a Chico due medaglie religiose per protezione. Chico è stupito nello scoprire che sono fatti di vero argento; un cartellino del prezzo rivela che valgono dodici franchi, esattamente il costo di due candele acquistate in chiesa per le sue preghiere.
Chevillon gli dà anche la responsabilità di Diane. Chico si fa beffe e se ne va con i suoi amici per festeggiare la sua promozione, ma ritorna giusto in tempo per impedire a Diane di suicidarsi. Quando la polizia cerca di prendere in custodia Diane, Chico afferma che lei è sua moglie. Non convinto, il poliziotto dice che li controllerà, quindi Chico porta Diane a casa nella sua soffitta, su sette rampe di scale. La prima volta che vede il posto, dice, "è il paradiso". Chico le cede il suo letto e va a dormire con il suo vicino Aristide (J. Edward Bromberg), un astrologo.
La mattina dopo, Chico scopre che la sua casa è stata riordinata e Diane gli ha preparato una buona colazione. Dopo che Chico se ne va, il poliziotto controlla Diane; convinto che sia davvero la moglie di Chico, afferma che non la disturberà più. Diane fa per andarsene, ma proprio in quel momento arrivano Chico e il suo vicino e collega Gobin (Victor Kilian); Chico ha superato il suo test di prova a pieni voti, quindi Chico invita Gobin e sua moglie a cena. Quando Chico chiede a Diane se è passato qualcuno, lei gli dice di no. Dopo che Chico se ne va per prendere altro cibo e bevande, Aristide rimprovera Diane per aver mentito a Chico e dice che potrebbe "trascinarlo giù, derubarlo per sempre della grandezza che avrebbe potuto conoscere". Sconvolta, Diane va in un bar, dove lascia che un uomo le offra da bere. Chico scopre tutto sullo scontro da Aristide. La trova e la porta fuori dal bar, spingendo indietro l'altro uomo su un tavolo quando si oppone. Quando lei lo implora di lasciarla andare, dicendo che è malvagia come ha detto Aristide, lui le dice: "Chico ha detto che eri una brava ragazza, e quindi devi esserlo".
Quando scoppia la guerra, molti amici e vicini di Chico vengono arruolati, inclusi Gobin e l'amico "Sewer Rat" di Chico, ma non lui. Chico fa un regalo a Diane: un abito da sposa. Gli chiede se vuole sposarla per amore o per pietà. Dopo uno o due tentativi infruttuosi, finalmente dice: "Chico... Diane... Paradiso", rendendola molto felice. Prima che possano sposarsi, però, Chico riceve la bozza di notifica. Senza tempo, si sposano prima che Chico se ne vada. La sorella di Diane viene a riprendersi Diane con la forza, ma Diane la allontana.
Per quattro anni Chico combatte al fronte e Diane lavora come infermiera. Ogni mattina alle 11 recitano ciascuno "Chico... Diane... Paradiso". Diane allora sente la presenza di suo marito; aveva promesso che sarebbe stato con lei in qualche modo. Tuttavia, un giorno, all'improvviso non riesce più a percepirlo. Cade vittima di un attacco con gas velenoso. Poco prima di essere evacuato, Chico incontra padre Chevillon. Dà al prete la sua medaglia religiosa (Diane ha l'altra) da dare a Diane.
Con la guerra quasi finita, un giovane ufficiale assistito da Diane le dice che Chico è stato elencato come ucciso in azione, ma lei si rifiuta di credergli, percependo la sua presenza ogni giorno alle 11. Va da padre Chevillon, che le dà la medaglia che Chico gli ha regalato. Con il cuore spezzato, rinuncia alla sua fede in Dio, ma poi sente la presenza del suo amante, all'undicesima ora dell'undicesimo giorno dell'undicesimo mese: la fine della prima guerra mondiale. Corre a casa, attraverso i festeggiamenti sfrenati, e trova un Chico cieco ma vivo. La coppia si abbraccia e Chico afferma la sua fede in Dio.