A causa di un malinteso, Yale invita inavvertitamente la piccola Texas State University a venire nel Connecticut e giocare contro la sua squadra di football per una partita di beneficenza. Per coincidenza, la TSU ha appena assunto un nuovo allenatore, Slug Winters (Jack Haley), che arriva al college con sua moglie Bessie (Patsy Kelly) giusto in tempo per sentire l'annuncio che la squadra giocherà a Yale.
L'allenatore si impegna per rimettere in forma la squadra, con l'aiuto di Bessie, che ne sa più di Slug sul calcio. Ma poco prima della grande partita, Bessie provoca un incidente e il quarterback della squadra Biff Bentley si rompe una gamba. Tutto sembra senza speranza finché Slug e Bessie non si imbattono in un montanaro dell'Arkansas di nome Amos Dodd, interpretato da Stuart Erwin, che lancia un pallone da pallone come nessuno hanno mai visto. Lo trovano mentre lancia meloni con sua sorella, Sairy (Judy Garland).
L'unico problema rimasto è trovare un modo per convincere il college a iscrivere il montanaro in modo che possa prendere il posto del quarterback infortunato. Amos si innamora anche dell'attraente studentessa Sally Saxon (Arline Judge), facendo emergere la gelosia del suo ricco corteggiatore Mortimer Higgens.
Il Texas State si reca alla partita di Yale, che si gioca in una bufera di neve. Yale è in vantaggio 7–6 negli ultimi minuti quando Slug perde accidentalmente i sensi a bordo campo. Bessie prende il sopravvento e manda in gioco, che il montanaro Amos corre a piedi nudi per il touchdown vincente.