Bobby Murray è il campione dei pesi medi, gestito da suo padre, Tom. Si prevede che perderà un prossimo incontro in difesa del suo titolo. Anche un giornalista sportivo locale, Sid Durham, pensa che perderà, ma ha una grande stima per Tom. Anche un gangster, John Zelli, ritiene che Murray perderà, ma vuole assicurarsi che questo sia fatto. Zelli si avvale del talento della sensuale Paula Vernoff per sedurre Bobby e convincerlo ad accettare di combattere.
Nel corso di diversi incontri tra Paula e Bobby, lei alla fine, attraverso la seduzione e l'alcol, lo convince ad accettare di perdere di proposito. Durham, attraverso i suoi contatti, viene a conoscenza del complotto di Zelli e dice a Tom ciò che Bobby ha accettato. Tom affronta Bobby, che confessa, dopo di che apprende che anche un'amica d'infanzia, Doris O'Connell, per la quale ha sempre provato dei sentimenti, prova dei sentimenti per lui.
Incerto su cosa fare, Bobby va a combattere. Nel frattempo, suo padre, Tom, va ad un piccolo incontro con Zelli e si assicura che Zelli non disturbi più Bobby. Mentre la lotta procede, Bobby è sul punto di perdere. Ma quando viene sbattuto al tappeto un'ultima volta, vede suo padre e Doris arrivare in prima fila, dandogli il coraggio di alzarsi e vincere il combattimento.