Chester Kent (James Cagney) sostituisce la sua carriera fallimentare come regista di musical di Broadway con una nuova come creatore di numeri musicali chiamati "prologhi", brevi produzioni teatrali dal vivo presentate nelle sale cinematografiche prima che venga proiettato il film principale. Deve affrontare la pressione dei suoi soci in affari affinché crei costantemente un gran numero di prologhi commerciabili per servire i cinema di tutto il paese, ma il suo lavoro è reso più difficile da un rivale che gli sta rubando le idee, probabilmente con l'aiuto di qualcuno che lavora all'interno della sua compagnia. Kent è così sopraffatto dal lavoro che non si rende conto che la sua segretaria, Nan (Joan Blondell), si è innamorata di lui e sta facendo del suo meglio per proteggere lui e i suoi interessi.
I soci in affari di Kent annunciano di avere un grosso affare in sospeso con il circuito teatrale Apolinaris, ma per ottenere il contratto è necessario che Kent impressioni il signor Apolinaris (Paul Porcasi) con tre prologhi spettacolari, presentati nella stessa serata, uno dopo l'altro in tre teatri diversi. Kent chiude se stesso e il suo staff negli uffici per evitare fughe di spionaggio mentre coreografano e provano i tre numeri di produzione. Kent poi mette in scena "Honeymoon Hotel", "By a Waterfall", con la famosa "Human Waterfall", e "Shanghai Lil", con Cagney e Ruby Keeler che ballano insieme.