Basato su un racconto di Ernst Marischka, il film parla di una donna ungherese che partecipa a una fiera viennese e acquista da una cartomante zingara una carta che le dice che incontrerà qualcuno di importante ed è destinata a un matrimonio felice. Poco dopo la donna trova lavoro come assistente fornaia e incontra un affascinante batterista dell'esercito che sogna di diventare un famoso compositore e direttore d'orchestra, ma è trattenuto dall'esercito che scoraggia la musica originale. Volendo aiutare il tamburino dell'esercito, la donna invia uno dei suoi valzer all'imperatore austriaco insieme al suo ordine settimanale di pasticcini, che porta all'adempimento melodioso e gioioso della predizione della zingara.