Un principe, erede di un grande impero, una volta era l'amante della sorella di Alice Faulkner. Durante la loro storia d'amore, le aveva scritto alcune lettere incriminanti. Ad Alice furono date queste lettere per tenerle al sicuro sul letto di morte di sua sorella. Il conte von Stalburg, assistente del principe, e Sir Edward Palmer, un alto funzionario britannico, hanno l'incarico di negoziare la restituzione delle lettere al principe prima del suo imminente matrimonio.
Tuttavia, Alice Faulkner è tenuta prigioniera dai Larrabees, una squadra di truffatori marito e moglie che si rendono conto del valore delle lettere e stanno cercando di ottenerle da Alice per ricattare il principe. Non riuscendo ad assicurarsi le lettere, decidono di coinvolgere il professor Moriarty nella vicenda. Il film si svolge come una battaglia d'ingegno tra Moriarty e Holmes.
Il dottor Watson è coinvolto solo marginalmente fino all'ultimo terzo. Holmes riceve maggiore assistenza da un socio di nome Forman e da un giovane fattorino di nome Billy.