Un proiezionista e custode di un cinema (Buster Keaton) è innamorato di una bellissima ragazza (Kathryn McGuire). Tuttavia, ha un rivale, lo "sceicco locale" (Ward Crane). Nessuno dei due ha molti soldi. Il proiezionista acquista una scatola di cioccolatini da 1 dollaro, tutto ciò che può permettersi, e cambia il prezzo a 4 dollari prima di darle quella e un anello. Lo sceicco ruba e impegna l'orologio da tasca del padre della ragazza per 4 dollari. Con i soldi compra una scatola di cioccolatini da 3 dollari per la ragazza. Quando il padre si accorge che gli manca l'orologio, lo sceicco infila senza che nessuno se ne accorga il biglietto di pegno nella tasca del proiezionista. Il proiezionista, che studia per diventare detective, si offre di risolvere il delitto, ma quando nella sua tasca viene ritrovata la ricevuta del pegno, viene cacciato dalla casa della ragazza.
Durante la proiezione di un film sul furto di una collana di perle, il proiezionista si addormenta e sogna di entrare nel film nei panni di un detective, Sherlock Jr. Gli altri attori vengono sostituiti dai "veri" conoscenti del proiezionista. Il sogno inizia con il furto commesso dal cattivo (interpretato dallo sceicco locale) con l'aiuto del maggiordomo (interpretato dal mercenario). Il padre della ragazza chiama il più grande detective del mondo e arriva Sherlock Jr.. Temendo di essere catturati, il cattivo e il maggiordomo tentano di uccidere Sherlock attraverso diverse trappole, veleno e un elaborato gioco di biliardo con una palla 13 che esplode. Quando questi falliscono, il cattivo e il maggiordomo cercano di scappare. Sherlock Jr. li rintraccia in un magazzino, ma è in inferiorità numerica rispetto alla banda a cui il cattivo stava vendendo la collana. Durante lo scontro, Sherlock scopre che hanno rapito la ragazza. Con l'aiuto della sua assistente Gillette, Sherlock Jr. riesce a sfuggire a questa situazione, a salvare la ragazza e a sconfiggere la banda.
Quando si sveglia, la ragazza si presenta per dirgli che lei e suo padre hanno scoperto l'identità del vero ladro dopo essere andati al banco dei pegni per vedere chi ha effettivamente impegnato l'orologio da tasca. Mentre sullo schermo viene riprodotta una scena di riconciliazione, il proiezionista imita il comportamento romantico dell'attore.