Come descritto in una rivista cinematografica,[2] il compito principale dell'impiegato di banca Jerry Martin è quello di prendersi cura del canarino domestico del presidente della banca. L'uccello scappa e Jerry inizia all'inseguimento. In un inseguimento che lo porta lontano, Jerry incontra un vagabondo e decide di abbandonare il suo lavoro in banca. Baron Bean (Montana), un altro vagabondo, diventa il suo cameriere, ma abbandonano Jerry mentre sta facendo il bagno e gli rubano i vestiti. Trova un abito appartenente a William Batchelor (MacQuarrie), un broker che si sta rinfrescando in una piscina, e con i biglietti da visita del broker si spaccia per Batchelor. Incontra John Bartlett (Campeau) e sua figlia Billie (Daw) e si innamora subito. Anche suo padre è un agente di borsa che è stato intaccato da Batchelor. Viene fatto un tentativo di conquistare il mercato mentre Jerry viene intrattenuto, ma sventa i cospiratori, diventa erede di una fortuna e conquista l'amore di Billie.