A Ginger Stewart (Joan Blondell) e Dixie Tilton (Glenda Farrell) vengono offerti $ 1000 dal disonesto avvocato Homer Bronson (Hugh Herbert) per citare in giudizio testimoni riluttanti per una causa per violazione della promessa intentata da Claire LeClaire contro il ricco C. Richard Courtney (Ross Alexander). Hanno una scadenza, poiché tra poche settimane entrerà in vigore una nuova legge statale che vieterà tali azioni. All'insaputa di Ginger, conosce già l'imputato; lei e Courtney, travestito da autista di nome Carter, si sono innamorati. Lo stesso Courtney non sa che Ginger è un servitore del processo.
Attraverso l'inganno, Ginger e Dixie riescono a consegnare documenti a tre dei loro diffidenti bersagli: il cantante di nightclub Phil Logan (Phil Regan), il gangster "Butch" Gonzola e il wrestler professionista Man Mountain Dean, l'ultimo nel bel mezzo di un incontro con il capo Pontiac. Courtney, su consiglio del suo avvocato, Stephen Dinsmore (Henry O'Neill), si prepara a salpare per mettersi in salvo sul suo yacht. Tuttavia, Ginger salta fuori da un motoscafo pilotato dall'irregolare Bronson e finge di essere in pericolo. Viene salvata dai membri dell'equipaggio di Courtney. Lei e Courtney finalmente scoprono la vera identità l'una dell'altra, ma alla fine ammettono di amarsi e decidono di sposarsi. Ginger invia un messaggio a Dixie, chiedendole di portare alcune cose di cui avrà bisogno per la luna di miele. Tuttavia, Dixie presume che il suo partner stia semplicemente attirando Courtney, e quando la coppia mette piede sul molo, Dixie notifica l'ultimo mandato di comparizione. Courtney presume anche che Ginger stesse semplicemente recitando e con rabbia la lascia.
Al processo, Bronson produce una fotografia che mostra LeClaire comodamente accoccolato in grembo a Courtney. Courtney accetta di sposare LeClaire. Più tardi, però, Bronson confida a Ginger e Dixie di aver falsificato la foto combinandone altre due. Ginger si precipita e interrompe la cerimonia nuziale appena in tempo. Lei e Courtney poi si riconciliano.