Winnie è a capo di una clinica sanitaria e ha Jojo (interpretato da Joe E. Brown) come uno dei suoi dipendenti. Jojo è un lottatore costretto a salire sul ring e ad affrontare un muscoloso avversario mascherato Olaf (interpretato da Frank Hagney). A peggiorare le cose, il predone mascherato è convinto che sua moglie si sia divertita con JoJo. JoJo viene messo fuori combattimento all'inizio del procedimento, dopodiché sogna di essere un sultano circondato da ragazze dell'harem.
Una sottotrama romantica coinvolge Tom (interpretato da Paul Gregory) e Sally (interpretata da Claudia Dell). Tom lavora per il padre di Sally. Sally chiede a suo padre di dare a Tom una promozione in modo che possa trascorrere più tempo con lui. Quando Tom rifiuta di essere promosso senza guadagnarsi la posizione, lei minaccia di licenziarlo e lui lascia il lavoro. Tom tenta di iniziare una nuova carriera come lottatore di campionato e viene allenato da Winnie e Jojo. Quando Sally viene a sapere di questo, tenta di fermarlo e gli chiede perdono. Lo supplica di non combattere, ma lui si è già impegnato a farlo.
In una sequenza, Joe E. Brown si rifiuta di spogliarsi (per il wrestling) quando gli viene chiesto da un altro uomo e fa commenti sul "non conoscerlo abbastanza bene", implicando che l'uomo lo chiede perché è gay e vuole andare a letto con lui.