Sebbene sia un'ereditiera e piuttosto adorabile, Venice Muir è molto timida. È lusingata quando il civettuolo Donnie Wainwright la esorta a fuggire a Parigi con lui, poi infastidita quando lui la abbandona prima che la loro nave parta.
Venice ha un'idea, assumendo un tipo squattrinato, Guy Bryson, per fingere di essere un gigolò e spargere la voce sull'effetto di Venice sugli uomini. Ben presto diventa la celebrità di Parigi, corteggiatori in fila per corteggiarla, incluso René, un uomo di nobile lignaggio. A sua insaputa, René ha gravi debiti. Quando lei rifiuta la sua proposta, René si suicida, rafforzando la reputazione di Venezia come volpe straziante.
Tornando a casa, Venezia è seguita da altri pettegolezzi, inclusi alcuni su Guy. Un abbagliato Donnie ricomincia a inseguirla, conquistando finalmente Venezia senza mai sapere del suo stratagemma.