Tom Martin, allevatore e allenatore di purosangue di lunga data, ha una cavalla, Pepper Mary, e sta per partecipare a una grande corsa. Dopo che il proprietario di un altro contendente non riesce a corrompere Tom per farlo perdere di proposito, il suo fantino fa inciampare e cadere Pepper Mary durante la corsa, provocando un infortunio che mette fine alla carriera del cavallo.
La figlia delusa di Tom, Ruth, concentra tutti i suoi sforzi sulla puledra di Pepper Mary, Katydid, sperando che anche lei possa diventare un cavallo da corsa eccezionale. Steve Wendel, un magnate dell'automobile che ha una scuderia di cavalli, acquista il cavallo vittorioso dopo che Ruth la iscrive in una corsa per rivendicare Santa Anita.
Per restare con il suo cavallo, Ruth accetta con riluttanza l'offerta di Steve di venire a lavorare per lui. Viaggiano per il circuito automobilistico all'estero, dove Ruth matura da maschiaccio a giovane donna sofisticata. Si innamora di Steve e, dopo un malinteso sulla scomparsa di Katydid prima di una corsa, festeggiano mentre i loro cavalli corrono verso un altro trionfo.