Il giovane "Lord" Geoffrey Braemer (Freddie Bartholomew) è presumibilmente un aristocratico inglese. In realtà, è un orfano e complice volontario dei truffatori Jim Hampstead (George Zucco) e Doris Clandon (Gale Sondergaard), che lo hanno accolto quando i suoi genitori sono morti in un incidente ferroviario. Sviene opportunamente in una gioielleria, distraendo i dipendenti e permettendo a Jim di rubare una preziosa collana. Tuttavia, un astuto investigatore assicurativo lo cattura. Viene mandato alla Russell-Cotes, una scuola della marina mercantile, una delle tante scuole professionali gestite dalla casa del dottor Barnardo per ragazzi orfani, con l'avvertimento che se non si comporta bene, verrà trasferito in un riformatorio.
La scuola è diretta dal Capitano Briggs (Charles Coburn). Briggs incarica il "ragazzo d'onore" di lunga data Terry O'Mulvaney (Mickey Rooney) di prendere Geoff sotto la sua ala protettrice. Nonostante eccelle nella conoscenza del mare grazie alla sua precedente istruzione, Geoff non è interessato ad integrarsi; vuole solo tornare a Londra per ricongiungersi con Doris e Jim, anche se aspetta invano una loro lettera. Si oppone a tutti gli altri ragazzi, ad eccezione dell'irrefrenabilmente allegro Albert Baker (Terry Kilburn).
Quando ai ragazzi viene data la libertà durante un banchetto in città, Geoff sfrutta l'opportunità per scappare. Terry lo rintraccia e, dopo un litigio, lo riporta a scuola. Sfortunatamente, è molto tardi e Terry viene sorpreso a intrufolarsi nel dormitorio. Quando si rifiuta di informare Geoff per giustificare le sue azioni, viene privato del suo grado e, peggio ancora, perde la possibilità di ottenere uno dei cinque ambiti lavori offerti ai ragazzi sulla nave di lusso RMS Queen Mary. Geoff si rifiuta compiaciuto di rivelare la sua parte, facendo arrabbiare gli altri ragazzi, che "gli hanno messo il freddo", rifiutandosi di parlargli affatto.
Il tetro isolamento dovuto al fatto di non ricevere la parola dagli altri ragazzi mette a dura prova Geoff, anche se non vuole darlo a vedere. Impara diverse lezioni di vita sotto la guida del gentile e saggio istruttore "Crusty" Jelks (Herbert Mundin). Geoff confessa il suo tentativo di fuga al capitano Briggs, sapendo che potrebbe significare essere mandato al riformatorio, in modo che Terry possa essere reintegrato per la Queen Mary. Chiede al capitano Briggs di non dire ai ragazzi che le informazioni che hanno chiarito Terry provenivano da lui. Briggs seleziona Terry e Geoff per unirsi all'equipaggio della Queen Mary.
Quando Doris e Jim riescono finalmente a contattare Geoff, lui si rifiuta di tornare alla sua vita disonesta e dice loro che salperà sulla Queen Mary. Poiché la collana rubata è troppo conosciuta in Inghilterra, Jim la cuce all'interno del cappotto di Geoff quando Geoff non guarda, e prenota il passaggio a bordo della Queen Mary, diretta in America. La collana viene ritrovata a scuola, costringendo Geoff a scegliere tra lealtà contrastanti. Sceglie saggiamente, ma Doris e Jim non si trovano da nessuna parte. Geoff viene interrogato dalla polizia, il che significa che perderà il viaggio per mare. Fortunatamente, uno dei suoi compagni di scuola riconosce la coppia disonesta sulla Queen Mary e vengono arrestati in tempo perché Geoff salga a bordo della nave e si unisca a Terry.