Ellen Creed, un'orgogliosa zitella caduta in disgrazia, è stata la governante/compagna della sua vecchia amica Miss Leonora Fiske, una ricca pensionata che in gioventù era stata una ragazza del coro "di facili virtù", per circa due anni. Lucy è una domestica che è lì da qualche tempo. Un giorno Ellen riceve una lettera sulle sue due sorelle, entrambe un po' strane. La lettera dice che, a meno che non riesca a tenerli sotto controllo, verrà chiamata la polizia e saranno sfrattati dal loro appartamento per comportamento stravagante. Ellen chiede alla signorina Fiske se le sue sorelle possono farle visita e lei dice di sì.
Un giorno, mentre Ellen è via, si presenta un giovane e affascinante sconosciuto di nome Albert Feather, che afferma di essere il nipote di Ellen. Ha bisogno di soldi, quindi la signorina Fiske va nel suo nascondiglio e gliene presta un po'. Le fa promettere di non dire a Ellen che ha preso in prestito dei soldi o che era lì. Lei è d'accordo.
Ellen ritorna con le sue sorelle, che consumano rapidamente la loro accoglienza. Sono un peso per la signorina Fiske e Lucy. La signorina Fiske alla fine si lamenta con Ellen, sottolineando che due giorni sono diventati sei settimane. Le stanno distruggendo le cose e i nervi. Alla fine, la signorina Fiske ordina loro di uscire, ignorando le suppliche di Ellen, che teme che vengano mandati in un istituto. Ellen scatta. Strangola a morte la signorina Fiske.
Ellen dice ai visitatori e a Lucy che la signorina Fiske è in viaggio. Dice alle sue sorelle che ha comprato la casa e fa loro giurare su una Bibbia che non parleranno mai della signorina Fiske o che ha venduto la casa a nessuno. Entrambe le sorelle giurano.
Le suore vicine arrivano durante un terribile temporale per chiedere in prestito qualcosa. Ellen manda Lucy al capannone per prenderlo. È sorpresa lì da Albert. Ha flirtato con Albert la prima volta che è stato a casa Fiske. Flirta di nuovo con lei e le chiede di promettere di non dire a Ellen che è già stato lì, le chiede di non dire nulla sul fatto che lui sia lì nel capannone. Dice che vuole venire alla porta principale ed entrare da lì. Lucy è vertiginosamente d'accordo.
Albert dice a Ellen che ha bisogno di aiuto e di un posto dove stare perché è un ladro ricercato dalla legge. Ellen non ne vuole sapere. Per evitare un'indebita attenzione alla situazione di vita a casa Fiske, gli compra un biglietto per la barca per uscire dal paese e dice che gli darà dei soldi per iniziare nel nuovo paese.
Albert e Lucy trovano le prove che Ellen sta nascondendo qualcosa sulla signorina Fiske. Trovano la parrucca della signorina Fiske, chiedendosi perché non ha viaggiato con essa. Albert intercetta una lettera della banca, chiedendo perché la firma di Miss Fiske su un assegno è così diversa da quella che hanno in archivio. Legge la carta assorbente dopo che Ellen ha risposto loro di un "polso slogato". Lucy non è abbastanza intelligente da capire cosa sta succedendo. Ma Albert lo sta sicuramente capendo.
Albert seduce Lucy. Cerca di rubare il denaro nascosto, ma non riesce a trovarlo. Deduce cosa deve aver fatto Ellen. Fa sedere Lucy al pianoforte, suonando la canzone preferita di Miss Fiske, indossando una parrucca dando le spalle a Ellen, che urla alla sua vista e sviene. Il carro arriva la mattina per portare Albert alla barca. Ma ha deciso di restare e provare a ricattare sua zia per poter avere una vita facile in campagna. Affronta Ellen e lei confessa. Parla dei suoi crimini. Lucy li sente e fugge di casa. Le suore vicine vengono alla porta e Albert si nasconde. Le suore dicono a Ellen che la polizia sta cercando un uomo che corrisponda alla descrizione di Albert e se ne va. Albert esce allo scoperto e dice a Ellen che anche lei farà meglio a scappare. Lei esita. Albert le prende il biglietto e i soldi e se ne va. Le sorelle di Ellen tornano dalla loro passeggiata e dicono a Ellen di aver visto Albert giocare a tag con 2 uomini e di averlo catturato. Ellen sorride e indossa cappotto e cappello. Le sorelle le chiedono se tornerà presto e lei sorride e dice che non lo sa. La si vede camminare sulla strada, nella nebbia.