Nan Taylor fa parte di una banda di rapinatori di banche e si finge una cliente abituale per distrarre la guardia di sicurezza mentre i suoi complici prendono i soldi. La sua copertura viene fatta saltare da un poliziotto che l'aveva arrestata in precedenza e lei viene arrestata. La star della radio dalla mentalità riformista, David Slade, si innamora di lei e la fa rilasciare come favore dal procuratore distrettuale Simpson. Tuttavia, quando confessa di essere colpevole, Simpson la fa imprigionare.
Nella prigione di stato di San Quentin, Nan incontra le altre detenute Linda, "Sorella Susie" e zia Maggie, nonché la matrona della prigione Noonan. Slade continua a inviare lettere a Nan, ma lei rifiuta le sue suppliche. Nel frattempo, Linda ha una cotta per Slade e si risente di Nan per averlo spronato. Il suo complice in banca, Lefty, va a trovarla e le dice che Don è ora imprigionato nella sezione maschile dall'altra parte del muro. Lefty le dice di creare una mappa della sezione femminile e una copia della chiave della matrona in modo che gli uomini possano scappare attraverso la sezione femminile della prigione. Tuttavia, Nan crede che Slade abbia raccontato ai funzionari della prigione del piano di fuga e Don viene ucciso a colpi di arma da fuoco mentre arriva alla cella di Nan per farla evadere. A Nan viene concesso un altro anno e non gli sono ammessi visitatori, ma giura di vendicarsi di Slade.
Quando viene rilasciata, Nan va a una riunione del gruppo di risveglio organizzata da Slade. È felice di vederla e lei viene scortata in una stanza sul retro dove le professa il suo amore. Lei si fa beffe e lo accusa di aver denunciato i suoi complici rapinatori di banche. Gli spara ma manca, colpendolo al braccio. La sorella Susie lo vede dall'esterno attraverso il buco della serratura, ma Slade nega che gli abbiano sparato e Slade e Nan annunciano la loro intenzione di sposarsi.