Helen Steele (Claudette Colbert) è annoiata a morte del suo vuoto stile di vita mondana. Decide di diventare un'attrice, ma non riesce a incontrare il produttore Sydney Parker (Robert Strange). Fortunatamente, viene a sapere che Parker sarà a una festa a casa della sua amica Alice Connell. Vuole il ruolo principale nella nuova commedia di Parker, The Siren. Lui sente che è una ragazza troppo carina per interpretare la parte in modo convincente, quindi scommette che, in cambio di un'audizione, riuscirà a far innamorare di lei l'amico di Parker, l'ingegnere minerario Jack Craigen (Edmund Lowe) entro tre giorni.
Registra la proposta di matrimonio di Jack su un disco fonografico per fornire una prova, ma poi ha dei ripensamenti su ciò che ha fatto. Prima che possa spiegare la situazione a Jack, lui viene pubblicamente umiliato quando lui e tutti gli altri ospiti ascoltano inavvertitamente la registrazione. Mentre Jack se ne va, viene presentato a Tracy, la fidanzata di Helen. Helen rompe il fidanzamento e si precipita nella stanza di Jack per cercare di spiegare. Jack la rapisce e ruba l'autogiro di un altro ospite per portarla a casa sua.
Quando lei cerca di scappare, lui la incatena. Mentre lui è fuori a prendere dell'acqua per fare il caffè, vede un altro uomo. Si intrufola, ma poi rivela di essere un fuggitivo da un vicino manicomio e pensa di essere "Boney". Lei grida aiuto quando lui afferra una spada. Jack sta al gioco e riesce a ingannare il pazzo facendolo entrare in una stanza, che Jack poi chiude a chiave. Dopo che Jack riceve una chiamata che lo informa che Tracy sta arrivando, armata di pistola, decide di lasciare andare Helen, ma poi litigano. Durante la lotta che segue, lo colpisce alla testa con un martello, mettendolo KO, e fugge nel bosco innevato. Riesce a raggiungere una guardia forestale. Nel frattempo, Boney esce e rinchiude Jack.
Il giornalista Fitzpatrick si presenta e, scambiando il pazzo per Jack, lo avverte che Tracy sta arrivando. Poi due guardie dell'asilo si presentano per raccogliere Boney, ma lui riesce a scappare. Alla fine, tutto si sistema e la coppia si riconcilia.