Nancy Courtney, una volta ricca persona mondana, ha dovuto lottare per mantenere una facciata di prosperità sin dalla morte di suo padre. Sebbene ami lo scrittore DeWitt Taylor, che è indifferente all'accumulazione di una fortuna, sua madre la esorta invece a sposare l'agente di cambio Norman Cravath. Nancy acconsente ai desideri di sua madre ma, nonostante il fatto che il suo nuovo marito faccia tutto il possibile per accontentarla, il suo matrimonio è infelice.
Nel frattempo, DeWitt ha iniziato a fare l'amore con l'ex ragazza di Norman, Germaine Prentiss, la rivale di lunga data di Nancy. Si rende conto che la relazione di DeWitt con Germaine lo sta trasformando in un arrampicatore sociale. Ignara che l'azienda di Norman è stata appena esclusa dal mercato azionario e che lui sta affrontando la rovina finanziaria, Nancy dice a suo marito che lo sta lasciando. Viene a sapere del fallimento di Norman dal giornale e, insieme al suo amico Ben Sterner, va in uno speakeasy dove si ubriaca. Lei e Ben portano alcuni degli avventori del bar a casa sua, dove incontrano Norman, che sta aspettando lì per discutere una transazione d'affari con Ben. Vedendo sua moglie in uno stato così poco raccomandabile, le dice che non vuole vederla mai più.
Nancy cerca di vivere da sola ma, priva di competenze, non riesce a trovare un lavoro e diventa indigente. Quando scopre di essere incinta, Ben le offre un posto dove vivere e, dopo la nascita di suo figlio, la assume per lavorare nel suo grande magazzino. Norman e Germaine entrano per acquistare una pelliccia e Norman è sbalordito nel trovare Nancy in una posizione umile. Germaine cerca di mettere in guardia Nancy, ma rendendosi conto che suo marito la ama ancora, Nancy gli chiede un'altra possibilità. Germaine si ritira e lascia Norman con la moglie perdonata e il figlio neonato.