Quando Caroline Carter divorzia dal suo ricco marito, perde anche la custodia di suo figlio Dudley. A terra decide di riconquistare la sua fortuna e il figlio. Lascia Chicago per New York per diventare attrice e cerca di fare conoscenza con il produttore teatrale David Belasco.
Belasco vuole solo sbarazzarsi di Caroline e promette di scriverle una commedia per farla uscire dal suo ufficio. Non ha intenzione di darle del lavoro, ma quando alla fine lei lo affronta sulla questione diversi mesi dopo, cerca di farle avere una parte in uno spettacolo.
Ci riesce, ma lo spettacolo è un fallimento, e invece Caroline decide di sposare un attore che vive nella stessa pensione, Lou Payne. Belasco cerca di impedirle di addomesticarsi troppo presto e di prendere invece parte a un altro spettacolo. Questo spettacolo è un successo a Broadway e Caroline alla fine ha l'opportunità di tornare a Chicago per esibirsi. Tuttavia, il suo trionfo è macchiato dal fatto che non riesce a incontrare suo figlio.
Caroline continua ad esibirsi sia in America che in Europa e, in mancanza di una famiglia, è consumata dalla sua carriera. Dopo qualche tempo decide di tornare da Payne e sposarlo. Belasco si ingelosisce e la punisce non lasciandola più lavorare con lui.
Caroline intraprende una carriera da sola, ma le sue ambizioni vengono ostacolate da una serie di spettacoli infruttuosi. Payne alla fine convince Belasco a ricominciare a lavorare con Caroline, e il duo si riconcilia.[2]