L'aspirante artista, Jerry Strong, figlio di un ricco magnate delle ferrovie, esce di nascosto da una festa che ha permesso al suo amico Bill Standish di organizzare nel suo attico e studio di New York City. Mentre è fuori a guidare in campagna, Jerry incontra la sedicente "ragazza delle feste" Kay Arnold, che sta fuggendo da un'altra festa a bordo di uno yacht, e le dà un passaggio per tornare in città. Vede qualcosa in lei e le offre un lavoro come modello per un dipinto intitolato "Hope". Nella loro prima sessione, Jerry si toglie il trucco per cercare di far emergere la sua vera natura. Standish, festaiolo perpetuo e ubriacone, pensa che Kay stia bene così com'è e la invita a fare una crociera all'Avana. Lei rifiuta la sua offerta.
Man mano che si conoscono meglio, Kay si innamora di Jerry e arriva a rimpiangere il suo passato pacchiano. Ciò si riflette sul suo viso e finalmente raggiunge una posa che Jerry trova stimolante. Dipinge così tardi la notte che si offre di lasciarla dormire sul suo divano.
La mattina dopo, il padre di Jerry, John, si presenta e gli chiede di licenziare Kay e di sposare la sua fidanzata di lunga data Claire Collins. John ha scoperto tutto sul passato ambiguo di Kay e lei non nega i fatti. Quando Jerry rifiuta, John interrompe ogni rapporto con il suo testardo figlio. Kay decide comunque di smettere a beneficio di Jerry. Questo lo costringe a dichiarare di amarla. Suggerisce di scappare in Arizona.
La madre di Jerry viene a trovare Kay. Sebbene Kay la convinca di amare veramente Jerry, la signora Strong la implora ancora di rinunciarlo per il suo bene. Kay accetta in lacrime e progetta di andare all'Avana con Bill Standish. La sua compagna di stanza e buona amica, Dot Lamar, corre a dirlo a Jerry, ma quando lo raggiunge, la nave è salpata. Scoraggiato, Kay cerca di suicidarsi saltando in acqua. Quando si sveglia in ospedale, Jerry la sta aspettando al suo capezzale.