Panama Lady è un remake ripulito del film di Helen Twelvetrees del 1932, Panama Flo. Lucille Ball interpreta il vecchio ruolo dei Dodici alberi nei panni di Lucy, una "hostess" di un nightclub bloccata a Panama dal suo ex amante Roy (Donald Briggs).
Vittimizzato da uno shakedown orchestrato da Roy, il petroliere McTeague (Allan Lane) ritiene Lucy responsabile. Per evitare di finire in prigione, Lucy accetta di accompagnare McTeague al suo campo petrolifero come sua governante. Presumendo che sia stata portata in questo luogo dimenticato da Dio esclusivamente per scopi illeciti, Lucy alla fine si rende conto che le intenzioni di McTeague sono onorevoli: tutto ciò che vuole sono i suoi soldi indietro, e si aspetta che la nostra eroina ripaghi il debito con i suoi piedi.
Alla fine, Lucy e McTeague si innamorano, ma non prima che lo scurrile Roy rientri nella sua vita.