La signora di mezza età Livingston Baldwin Crane (Edna May Oliver) viene selezionata per far parte di una giuria per il processo per omicidio dell'ex showgirl francese Yvette Gordon (Jill Esmond), accusata di aver ucciso il suo ricco marito molto più anziano. Il pubblico ministero chiama solo due testimoni, un medico e la cameriera della signora Gordon, Evelyn Snow. Snow testimonia che dopo aver trovato la signora Gordon inginocchiata accanto al corpo di suo marito con in mano l'arma del delitto, una pistola, il suo datore di lavoro si è offerto di pagarla per dire che il signor Gordon si era suicidato. La signora Gordon, d'altra parte, sostiene che Snow ha chiesto soldi per raccontare quella storia alla polizia. Sul banco dei testimoni, la signora Gordon dice di essere andata via per una settimana per allontanarsi dal signor Gordon per un po', poi è tornata da un marito arrabbiato e sospettoso che l'ha minacciata con una pistola. Afferma che hanno lottato e che la pistola è esplosa per sbaglio. Durante la testimonianza, la signora Crane pone diverse domande ai testimoni, con grande irritazione del giudice Henry Fish. Scopre che Snow è stato consigliato alla signora Gordon da Chauncey Gordon, nipote e unico parente del signor Crane (ed erede se la signora Gordon viene condannata).
Quando la giuria si ritira per esaminare il verdetto, la signora Crane esprime l'unico voto di "non colpevolezza". Alla domanda sul perché risponde: "L'intuito della donna". Dopo molte convinzioni e diversi voti, il conteggio è di dieci a due a favore dell'assoluzione. Durante le deliberazioni, la ricca signora Crane riesce a passare (illegalmente) un biglietto alla sua cameriera Suzanne, ordinandole di assumere un'agenzia investigativa per indagare ulteriormente.
Quando la signora Crane sente un paio di giurati discutere se riportare i loro voti sulla colpevolezza, consiglia loro di ricostruire la morte sulla scena. Nella villa di Gordon, Chauncey Gordon si rifiuta di pagare altri soldi a Snow fino a quando la signora Gordon non sarà giudicata colpevole. Quando vedono arrivare la giuria, Snow nasconde Chauncey in uno scompartimento segreto. Tuttavia, i giurati trovano per caso lui e lo scompartimento segreto. Inoltre arriva un telegramma in cui si informa che l'agenzia investigativa ha scoperto che Chauncey ha pagato a Snow 10.000 dollari. Di conseguenza, la giuria ritiene la signora Gordon non colpevole.