La socialite Angela Brooks (Kay Johnson) scopre che suo marito Bob (Reginald Denny) la sta tradendo con Trixie (Lillian Roth), a causa della seria freddezza che Bob scopre che Angela ha sviluppato dopo il loro matrimonio.
Incoraggiata dalla sua cameriera a lottare per la sua felicità, Angela, dopo un incontro farsesco nell'appartamento di Trixie, escogita un piano per riconquistare l'affetto di suo marito. Un elaborato ballo in maschera sarà organizzato dal migliore amico di suo marito, Jimmy Wade (Roland Young), a bordo del dirigibile ormeggiato chiamato Zeppelin CB-P-55. Angela parteciperà, travestita da una misteriosa donna diabolica - "Madam Satan" - per "vampirare" suo marito. Nascosta dietro la sua maschera e avvolta in un abito seducente che rivela più di quanto nasconde, Angela troverà il marito errante al ballo e gli darà una lezione.
Bob viene stregato da Angela sotto il suo travestimento, per niente simile al coniuge schivo che ha lasciato a casa. Durante il ballo vengono eseguiti diversi numeri musicali esotici. Nel corso delle frivolezze, un temporale fa sì che il dirigibile inizi a sfasciarsi e tutti sono costretti a paracadutarsi a terra. Angela, che a questo punto si è smascherata e si è fatta riconoscere da Bob ancora estasiato, dà a Trixie il suo paracadute, facendole promettere di lasciare Bob in pace. Bob dà ad Angela il suo paracadute e lei scende sana e salva sul sedile posteriore di un'auto in cui una coppia si sta baciando. Bob cavalca un pezzo del dirigibile rotto, tuffandosi prima dell'impatto nel "bacino idrico della città". Jimmy finisce su un albero nel mezzo del recinto dei leoni allo zoo, mentre Trixie sfonda il tetto di un bagno turco pieno di uomini in asciugamano che si affrettano a coprirsi.
Il giorno successivo, Angela, che è illesa, e Bob, che ha il braccio fasciato, si riconciliano dopo la visita di Jimmy pesantemente bendato.