Alabam Lee (Carole Lombard) riceve una pena sospesa dal giudice Daly (Walter Connolly). Per contribuire a migliorare la sua immagine, il suo pubblicista Front O'Malley (Raymond Walburn) ha la bizzarra idea di "adottare" una madre. Il suo manager, Charlie Kendall (Arthur Hohl), pensa che sia una grande idea, quindi si dirigono verso la casa per anziani più vicina con giornalisti e fotografi al seguito.
Lì, Alabam riconosce "Patsy" Patterson (May Robson) e la sceglie. Patsy, che preferisce di gran lunga vivere per strada e bere quanto vuole, è stata involontariamente rinchiusa in casa dal giudice Daly e dall'avvocato Johnny Mills (Roger Pryor); a quest'ultimo è stato chiesto dal padre ormai defunto di prendersi cura di Patsy.
Patsy è toccata dalla natura gentile di Alabam e inizia a riformare se stessa e la sua nuova figlia. Riduce il consumo di alcol e scopre che Kendall ha rubato la maggior parte dello stipendio del nightclub di Alabam; Di conseguenza, Alabam licenzia Kendall. Patsy partecipa a un gioco di dadi e vince $ 7000, che spaccia per un'eredità. I soldi tornano utili, dato che Alabam è ormai senza lavoro.
Convince anche Alabam a prendere lezioni di recitazione, danza e dizione, mentre va a trovare il produttore teatrale David Opper (Henry Kolker). Si scopre che Patsy una volta era una star il cui successo fece guadagnare a Opper un sacco di soldi molti anni fa. Opper accetta con riluttanza di fare un'audizione ad Alabam, ma non riesce a impressionarlo.
Quando Johnny passa a vedere come sta Patsy nel suo nuovo ambiente, incontra Alabam e presto si innamora di lei. Vedendo che è ricco, Alabam decide che il modo migliore per provvedere al suo futuro ormai incerto è estorcergli quanto più denaro "in prestito" possibile. Quando Patsy si rende conto di cosa sta facendo il suo protetto, le due donne litigano e Patsy esce dalla vita di Alabam.
Johnny chiede ad Alabam di sposarlo, poi le dice che sua madre ha promesso di rinnegarlo e lasciarlo povero se si sposeranno. Alabam, che si è innamorata suo malgrado, è sollevata; ora nessuno penserà che lo sposerà per i suoi soldi. Dopo che Patsy e la madre di Johnny sono state dal giudice Daly chiedendogli di interrompere questa relazione, il giudice Daly chiama Alabam nel suo ufficio e minaccia di annullare la sospensione della sua sentenza, ma lei è impassibile. Tuttavia, quando lui le dice che la carriera e la posizione sociale di Johnny saranno rovinate dal suo passato, lei si arrende. Ritorna da Kendall.
Patsy, anch'essa inizialmente contraria al matrimonio, cambia idea quando vede che Alabam è davvero innamorata. Rivela ad Alabam che una volta si trovava nella stessa situazione con il padre di Johnny. Si sono lasciati, ma Patsy da allora se ne è pentita e non vuole che la donna più giovane ripeta il suo errore.
Il ballo dei fan di Alabam in discoteca viene interrotto dalla polizia, che la porta nell'ufficio del giudice Daly, dove viene affrontata da Daly, Patsy e Johnny. Alabam si arrende e abbraccia Johnny.