La ricca Connie Allenbury (Myrna Loy) viene falsamente accusata di aver rotto un matrimonio e fa causa al quotidiano New York Evening Star per $ 5.000.000 per diffamazione. Warren Haggerty (Spencer Tracy), il caporedattore, si rivolge disperato all'ex giornalista e garbato signore Bill Chandler (William Powell) per chiedere aiuto. Il piano di Bill è quello di manovrare Connie affinché rimanga sola con lui quando sua moglie si presenta, in modo che la causa debba essere ritirata. Bill non è sposato, quindi Warren offre volontariamente alla sua sofferente fidanzata, Gladys Benton (Jean Harlow), di sposare Bill solo di nome, nonostante le sue forti proteste.
Bill decide di tornare in America dall'Inghilterra sullo stesso transatlantico di Connie e suo padre J. B. (Walter Connolly). Paga alcuni uomini per fingere di reporter e molestare Connie al molo, in modo che possa "salvarla" e fare conoscenza. Durante il viaggio, Connie inizialmente lo tratta con disprezzo, supponendo che sia solo l'ultimo di una lunga serie di cacciatori di fortuna in cerca dei suoi soldi, ma Bill supera gradualmente i suoi sospetti.
Le complicazioni sorgono quando Connie e Bill si innamorano davvero. Si sposano, ma Gladys decide che preferisce Bill a un giornalista avverso al matrimonio e interrompe la loro luna di miele per rivendicare suo marito. Bill rivela di aver scoperto che il divorzio di Gladys nello Yucatán non era valido, ma Gladys afferma di aver ottenuto un secondo divorzio a Reno, quindi lei e Bill sono in realtà marito e moglie. Fortunatamente, Connie e Bill riescono a dimostrare a Gladys che ama davvero Warren.