Vivacious Lady è la storia d'amore a prima vista tra un giovane professore di botanica di nome Peter Morgan Jr. (Stewart) e un cantante di nightclub di nome Francey (Rogers). Il film contiene anche elementi comici, compresi i tentativi ripetutamente frustrati da parte della coppia di sposini di trovare un momento da soli.
La storia inizia quando Peter viene mandato a Manhattan per recuperare il cugino playboy Keith (Ellison) e si innamora immediatamente di Francey. Dopo un vorticoso corteggiamento di un giorno, Peter e Francey si sposano e loro e Keith tornano a casa della famiglia Morgan, dove Peter insegna all'università gestita da suo padre Peter Morgan Sr. (Coburn). Il signor Morgan è noto per essere un uomo orgoglioso e prepotente, quindi Peter ha paura di parlargli del matrimonio. Quando arrivano, il signor Morgan e la fidanzata dell'alta società di Peter, Helen (Mercer), inizialmente prendono Francey per un'altra delle amiche di Keith. Mentre Peter decide come avvicinare suo padre con la notizia, Francey soggiorna in un hotel per sole donne e Peter e Keith la presentano come una nuova studentessa di botanica.
Peter menziona Francey a suo padre due volte, ma in entrambe le occasioni il signor Morgan interrompe e ignora suo figlio, e quando Peter diventa insistente, sua madre apparentemente malata (Bondi) ha una riacutizzazione dei suoi disturbi cardiaci, rendendo impossibile qualsiasi ulteriore conversazione. Per il suo terzo tentativo, Peter decide di annunciare il matrimonio ai suoi genitori al ballo di fine anno della facoltà studentesca. Keith porta Francey al ballo di fine anno come suo ospite, e Francey, ancora fingendosi studente, sviluppa un rapporto amichevole con la signora Morgan, ma inizia una brutta rissa con Helen in cui Francey prende accidentalmente a pugni il padre di Peter.
Peter non dice nulla al ballo di fine anno, ma spiffera la notizia a suo padre proprio mentre il signor Morgan sta per tenere un discorso importante, provocando un'altra discussione e un'altra riacutizzazione delle condizioni cardiache della signora Morgan. Ciò impedisce alla signora Morgan di scoprire chi è Francey, ma lo scopre accidentalmente dalla stessa Francey durante una conversazione nell'appartamento di Francey. La signora Morgan accetta felicemente la notizia e ammette a Francey che finge di avere problemi di cuore ogni volta che suo marito litiga, ma il signor Morgan chiede a Francey di lasciare Peter, minacciando di licenziarlo se non lo fa. Francey accetta di andarsene, ma l'incidente libera trent'anni di frustrazione coniugale nella signora Morgan, che decide anche lei di lasciare il marito.
Francey dice a Peter che lo lascerà a meno che non riesca a far cambiare idea a suo padre prima della partenza del suo treno. La soluzione di Peter è minacciare la famiglia di disonore ubriacandosi e comportandosi diversamente finché suo padre non cede, anche se questo gli costa il lavoro. Peter sviene prima di poter raggiungere il treno, che parte con a bordo sia Francey che la signora Morgan, ma il signor Morgan, dopo aver finalmente ceduto alla pressione combinata di suo figlio e sua moglie, ferma il treno guidandolo davanti con Peter e parcheggiando l'auto sui binari. Entrambi i matrimoni vengono salvati e Peter e Francey finalmente trascorrono la luna di miele sul treno.