Eddie Crane, un giovane compositore, è alle prese con una melodia che ha appena scritto. Quando la sua ragazza, Dixie Donegan, pronuncia le parole quasi per caso, la canzone viene pubblicata ed è un grande successo.
Qualche anno dopo, ora sposata e cantautrice di successo con uno spettacolo di successo a Broadway alle spalle, Dixie si rende conto che Eddie trascorre più tempo nella ricca società di New York che a comporre. Divorziano, ma si rendono presto conto di essere ancora innamorati e di non poter fare a meno l'uno dell'altro. Si risposano e scrivono canzoni di maggior successo, ma poi Eddie va in Sud America, apparentemente per trarre ispirazione per scrivere una sinfonia. Dixie chiede nuovamente il divorzio, ma l'astuto giudice lo nega. Eddie ritorna e si rendono conto che, nonostante tutto, sono ancora innamorati.