La storia si concentra su Apple Annie (May Robson), un'anziana e miserabile venditrice di frutta di New York City, la cui figlia Louise (Jean Parker) è cresciuta in un convento spagnolo fin da quando era bambina. Louise è stata portata a credere che sua madre sia una matrona della società di nome Mrs. E. Worthington Manville che vive all'Hotel Marberry. Annie scopre che la sua farsa rischia di essere scoperta quando scopre che Louise sta salpando per New York con il suo fidanzato Carlos (Barry Norton) e suo padre, il conte Romero (Walter Connolly).
Tra i clienti di Annie ci sono Dave the Dude (Warren William), un gangster del gioco d'azzardo che crede che le sue mele gli portino fortuna, e il suo scagnozzo Happy McGuire (Ned Sparks). Gli amici di Annie chiedono a Dave di affittarle un appartamento al Marberry e, sebbene inizialmente rifiuti, lui cambia idea e fa in modo che lei viva nel grembo del lusso in una sontuosa residenza appartenente a un amico. La sua ragazza, la proprietaria di un nightclub Missouri Martin (Glenda Farrell), aiuta a trasformare Annie da una sciatta venditrice ambulante in un'elegante vedova. Dave fa in modo che il truffatore di biliardo Henry D. Blake (Guy Kibbee) si atteggi a marito di Annie, il dignitoso giudice Manville.
Al molo, Annie si riunisce in lacrime con Louise. Quando tre giornalisti della società si insospettiscono nei confronti della signora E. Worthington Manville, di cui non riescono a trovare documenti pubblici, vengono rapiti dai membri della banda di Dave, e la loro scomparsa porta i giornali locali ad accusare il dipartimento di polizia di incompetenza.
Pochi giorni dopo, Blake - nel ruolo del giudice Manville - annuncia che sta organizzando un ricevimento di gala per Louise, Carlos e il conte Romero prima del loro ritorno in Spagna, e arruola i ragazzi di Dave e le bambole del Missouri per fingere di essere gli amici della società di Annie. La notte del ricevimento, la polizia - certo Dave è responsabile della scomparsa dei giornalisti - circonda il club del Missouri, dove la banda si è riunita per le prove finali. Dave chiama Blake per informarlo della loro situazione difficile e Annie decide di confessare tutto al conte Romero. Ma il destino – sotto forma di un sindaco e governatore comprensivo e dei loro entourage – interviene inaspettatamente e permette ad Annie di mantenere la sua farsa e impedire a Louise di apprendere la verità.