L'irresponsabile e spensierato Tony Spear torna a casa negli Stati Uniti con la sua famiglia dopo anni di navigazione in tutto l'Oriente con il suo membro dell'equipaggio Corky Nye. Il suo ricco proprietario di un grande magazzino, padre RD Spear, e il fratello John temono il danno che potrebbe arrecare alla loro reputazione di uomini d'affari seri e rispettati, ricordando cosa è successo l'ultima volta.
John ha delle notizie per suo fratello; ha appena proposto di sposarsi a Jo Spiggins, che è cresciuta con entrambi e ora è una stimata e fidata impiegata del negozio. Tony è felice, all'inizio. Quando John deve partire per un viaggio d'affari, chiede a Tony di usare la sua influenza per convincere Jo ad accettare la sua proposta. Il padre di Jo "Spiggy" Spiggins, direttore di un negozio e compagno di classe di RD, non pensa che John sia una buona coppia per sua figlia, preferendo Tony come genero. Quando vede quanto è più felice dopo essere uscita con Tony, cerca di convincere Tony a sposare Jo stesso, ma il giovane non è interessato al matrimonio e vede Jo più come una sorella.
Col passare del tempo, tuttavia, inizia ad accettare il punto di vista di Spiggins. Anche Jo si affeziona a lui, finché non vanno a una mostra di immersioni. Innanzitutto, non le piace quando Tony invita due amiche e i loro accompagnatori al loro tavolo. Poi Tony si ubriaca e si tuffa lui stesso dalla tavola mentre indossa abiti da sera formali. Dopodiché se ne va. Quando Tony le corre dietro, alcuni uomini cercano di trattenerlo; inizia una rissa e viene incarcerato. Jo quindi accetta la proposta di John.
Spiggins cerca di sabotare il matrimonio ubriacandosi e nascondendosi sulla barca a vela di Tony, la Vagabond Lady, immaginando che se non è lì per dare via sua figlia, non possono procedere. Jo lo rintraccia e presume (come Spiggins aveva complottato) che sia Tony che sta cercando di far deragliare la cerimonia. Nonostante la loro reciproca ostilità reciproca, Tony si offre di accompagnarla al matrimonio a Westport, dando loro abbastanza tempo per far tornare sobrio suo padre. Lungo la strada, Tony dice a Corky di gettarlo in mare se tocca Jo. Quando Corky si ubriaca (con Spiggins) e si scatena una tempesta, Tony deve convincere Jo ad aiutarlo a navigare sulla barca. Litigano, ma finisce con lui che la bacia. Un Corky ubriaco lo vede e, dopo che Jo è sceso, si avvicina di soppiatto dietro Tony e lo butta giù dalla barca. La mattina dopo, Corky ha solo un ricordo confuso di quello che è successo, ma dice a Jo che Tony ha l'abitudine di lasciarlo a che fare con le donne che ha abbandonato. Jo gli crede e decide di portare a termine il matrimonio. Tuttavia, Tony (dopo aver dirottato un peschereccio che lo aveva raccolto) riesce ad arrivare giusto in tempo per convincere suo fratello che Jo non sarebbe abbastanza rispettabile per la sua carriera e reputazione. Tony poi trascina via una felice Jo.