Dopo essere stato licenziato come usciere teatrale, Dan Quigley (James Cagney) rintraccia Myra Gale (Mae Clarke) nel suo appartamento e le restituisce la borsa che ha lasciato cadere. Poi partecipa a una partita di poker con il suo "cognato", Spade Maddock (Douglass Dumbrille), Duke (Leslie Fenton), Smiley (Russell Hopton) e Pete (Raymond Hatton). Dopo aver perso tutti i suoi soldi, se ne va, solo per imbattersi in un'altra persona che cerca di restituire la borsa di Myra. Rendendosi conto di essere stato truffato, minaccia di rivolgersi alla polizia... a meno che non lo lascino unirsi a loro, dicendo loro che ha delle idee redditizie.
Lui mantiene la sua parola. Alla fine, gestiscono una discoteca e un casinò, una copertura perfetta per scovare i ricchi come obiettivi di furto con scasso. Dan inscena un incidente d'auto in modo che un "dottore" di passaggio possa convincere la signora Marley (Marjorie Gateson) a lasciarlo riposare per un po' nella sua villa vicina. Questo dà a Dan l'opportunità di controllare il posto, in modo che possano entrare più tardi. Seguono altri furti con scasso, ma Dan decide di smettere quando un maggiordomo viene ucciso durante l'ultimo. Tuttavia, Pete crolla sotto l'interrogatorio della polizia e tradisce gli altri; quando la polizia viene a prenderli, Duke uccide Pete e tutti fuggono. Dan e Myra si dirigono a Los Angeles.
Dan viene prelevato per essere interrogato alla stazione dei treni, quindi dà i suoi soldi a Myra perché li custodisca. Poi incontra Spade. Quando Dan le telefona per chiederle di pagare la sua cauzione, Spade la convince invece ad andare con lui in Messico. Dan viene comunque rilasciato.
Al verde, scappa da quello che scambia per un poliziotto, solo per scoprire che il suo inseguitore sta in realtà assumendo delle comparse per un film. Dan accetta volentieri 3 dollari al giorno e un pranzo al sacco. Nel suo quarto giorno di lavoro, incontra la star Lois Underwood (Margaret Lindsay) ed è sorpreso di trovarla amichevole, anche con una umile comparsa. Nel frattempo, il capo del National Studio Ramick (Henry O'Neill) è alla ricerca di volti freschi, "grezzi e pronti", poiché il pubblico è stanco delle belle star. Uno dei suoi dirigenti suggerisce Dan. Dan aiuta la sua carriera scrivendo centinaia di lettere dai fan a settimana, e presto diventa una stella nascente.
Lui e Lois iniziano a uscire insieme. Quando vede un critico che aveva scritto cose dure su Lois, costringe l'uomo a rimangiarsi letteralmente le sue parole, facendogli ingoiare la colonna del giornale, e lo mette in guardia dal prendere di nuovo in giro Lois. Poi porta Lois a casa per vedere la sua nuova suite. Tuttavia, quando trovano inaspettatamente Myra nella sua camera da letto, Lois se ne va.
Dan butta fuori Myra, ma lei non è sola. Spade e la loro vecchia banda vogliono che Dan utilizzi i suoi contatti per portarli nelle case delle star in preparazione alle rapine. Dan rifiuta e offre loro 10.000 dollari, tutti i soldi che ha, per lasciare la città e non tornare mai più. Spade non ha intenzione di partire. Quando iniziano a verificarsi furti con scasso utilizzando il modus operandi della vecchia banda di Dan, la polizia sospetta che sia lui il capobanda. Dan rintraccia i criminali dopo che hanno derubato Lois. Recupera i suoi gioielli sotto la minaccia delle armi, ma proprio mentre se ne va arriva la polizia. Viene arrestato, mentre gli altri scappano.
Nonostante le proteste dei pezzi grossi dello studio, Lois intende fermamente pagare la cauzione di Dan e stargli accanto. Tuttavia, Spade teme che Dan dica tutto quello che sa e chiede a Myra di salvare Dan in modo che possano ucciderlo. Myra lo dice a Dan, ma lui già lo sospettava e li ha fatti seguire entrambi dalla polizia. Dopo un inseguimento in macchina, i ladri sono morti o in custodia, Dan viene scagionato e chiede alle autorità di garantire clemenza per Myra. Dan e Lois volano quindi in un altro stato per sposarsi senza indugio.