Il duca di Chartres è innamorato della principessa Henriette, ma lei sembra non voler avere niente a che fare con lui. Alla fine si stanca dei suoi insulti e fugge in Inghilterra quando Luigi XV insiste affinché i due si sposino. Va sotto copertura nei panni di Monsieur Beaucaire, il barbiere dell'ambasciatore francese, e scopre di godere della libertà di una vita da cittadino comune. Dopo aver sorpreso il Duca di Winterset a barare a carte, lo costringe a presentarlo come nobile a Lady Mary, della quale si è infatuato. Quando Lady Mary è portata a credere che il duca di Chartres sia semplicemente un barbiere, perde interesse per lui. Alla fine scopre che dopotutto è un nobile e cerca di riconquistarlo, ma il duca di Chartres decide di tornare in Francia e la principessa Henriette che ora ricambia il suo affetto.