Mike Lee alleva sua figlia Lady Lee affinché sia ​​una giocatrice onesta quanto lui. Quando si indebita troppo con il sindacato della malavita guidato da Jim Fallin, si suicida piuttosto che essere costretto a gestire un gioco disonesto. Lady inizialmente va a lavorare per Fallin, poi lascia e si mette in proprio quando lui cerca di "aiutarla" fornendole uno spacciatore disonesto.
L'ammiratore e allibratore di lunga data Charlie Lang le propone la proposta di matrimonio, ma è il giovane e persistente Garry Madison, a conquistare il suo cuore nonostante abbia inconsapevolmente portato due poliziotti sotto mentite spoglie nella bisca illegale dove sta giocando. Resiste a sposarlo, temendo la reazione del padre dell'alta società, ma è felice di apprendere che già conosce e le piace Peter Madison, un compagno d'azzardo. Tuttavia, Peter disapprova l'unione, offrendosi di riscattarla. Quando lei rifiuta i suoi soldi, ma rinuncia docilmente a Garry, lui si rende conto di aver frainteso le sue motivazioni. Essendo un uomo sportivo, si offre di tagliare le carte per suo figlio. Lui pesca un fante, ma la Dama sceglie una regina e la giovane coppia si sposa.
All'inizio sono felici, ma poi entrambi provano fitte di gelosia. Quando la vecchia fidanzata di Garry, Sheila Aiken, torna dall'Europa, lui commette l'errore di salutarla troppo calorosamente. La signora la sfida a una partita a carte e vince i suoi gioielli. Quando Charlie Lang viene arrestato, Garry rifiuta la richiesta di sua moglie di $ 10.000 per salvarlo, quindi lei impegna i gioielli di Sheila per raccogliere i soldi. Charlie si offre di rimborsarla, dicendole che intende fare pressione sul sindacato affinché paghi per il suo silenzio su ciò che sa. Garry si arrabbia quando il coinvolgimento di Lady con Charlie viene riportato sui giornali. Esce per recuperare il biglietto del pegno, ora nelle mani di Charlie. Garry non ritorna quella notte.
Il giorno successivo, due poliziotti informano Lady che Garry è stato arrestato per l'omicidio di Charlie, essendo stato visto litigare con lui e successivamente trovato in possesso del biglietto di pegno. Lady scopre che Garry ha passato la notte con Sheila, ma non è disposta a usarlo come alibi. Lady vede Sheila, che è disposta a testimoniare, ma solo se Lady divorzia dal marito e insiste per un assegno di 250.000 dollari. Lady accetta i suoi termini.
Garry viene rilasciato e viene concesso il divorzio. Sia Garry che Peter all'inizio credono che Lady fosse sempre lì per i soldi, ma quando Peter la vede strappare l'assegno, si rende conto che si sbagliavano. Garry inganna Sheila facendole ammettere la verità, poi si riconcilia con Lady.