La giovane fiorista Kathleen Storm (Sylvia Sidney) è subito l'oggetto del desiderio di un giovane in piedi davanti alla vetrina, dove sta sistemando i fiori. Trascorrono due settimane meravigliose nella loro vita insieme prima di sposarsi. Lo stesso giorno il suo ex fidanzato criminale Kid Athens (Earle Foxe), che ha saputo del suo matrimonio, decide di incastrare lei e il suo nuovo marito. Lei e suo marito Standish (Gene Raymond) finiscono in prigione. Lui viene condannato alla pena di morte con l'accusa di omicidio e lei all'ergastolo. In prigione incontra una donna, Susie Thompson (Wynne Gibson), che prima di lei era la fidanzata di Kid Athens, che dopo un'iniziale furiosa gelosia finisce per aiutarla a dire alle autorità la verità su Kid Athens e sull'innocenza sua e di suo marito. La giustizia vince e la coppia può finalmente trascorrere la luna di miele su una nave.