Il detective privato T.N. Thompson, soprannominato "Dynamite" per via delle sue iniziali, si interessa quando un uomo viene assassinato a San Francisco mentre lasciava un casinò.
Il morto, D.H. Matthews, ebbe una discussione fuori dal casinò con Jarl Dvorjak, un celebre pianista che stava giocando d'azzardo mentre la sua distaccata e pazza moglie Charmian era assente. La conoscenza di Dvorjak con Mona Lewis lo ha portato al casinò, di proprietà di suo padre Clark Lewis e chiuso dalla polizia dopo l'omicidio.
Mona diventa una sospettata, in particolare dopo che anche il manager aziendale di Dvorjak, Carey Williams, viene ucciso. Quando il pianista stesso viene colpito mentre suona un organo, Thompson mette tutto insieme e rivela a tutti che Matthews era in realtà il figlio di Dvorjak da un precedente matrimonio che stava cospirando con Charmian per guadagnare la sua fortuna.