Benny e Flo sono una squadra di ballo composta da marito e moglie, Sloane e Darrel, che viaggiano per il paese come parte di una rivista. La rivista viene ripresa e portata a New York City, per essere a Broadway. Tuttavia, la cosa si piega rapidamente e i due sono costretti a cercare un altro impiego. Alla fine trovano lavoro in una discoteca, diventando famosi.
Mentre si esibisce in una discoteca, Flo rimane estasiata da un giovane e sofisticato playboy milionario, Winston. Influenzata dalle sue dolci parole, Flo lascia Benny e trova un altro compagno di ballo, con cui fa coppia in un'altra rivista, questa volta finanziata da Winston. Tuttavia, il suo nuovo atto è un flop e quando Winston si offre di portarla in Europa, ma non è disposto a sposarla, si rende conto dell'errore che ha commesso. Si pente e torna da Benny, che la riprende e ristabilisce la loro recita, tornando sulla strada.