Felix "Felixel" Klauber (Ricardo Cortez), un giovane brillante proveniente da una famiglia ebrea molto unita che vive nel ghetto del Lower East Side di New York City, diventa medico, come avrebbe voluto fare fin dall'infanzia, affermandosi infine come medico di Park Avenue che si rivolge ai ricchi dopo aver fatto carriera da medico in una clinica del Lower East Side. È stimolato nelle sue ambizioni da un fratello maggiore, che è materialista e usa l'amore di Felix per la madre per insistere affinché Felix migliori la sua posizione nella vita a beneficio della sua famiglia.
Il successo di Felix lo porta ad allontanarsi sia dalla sua famiglia che dalla comunità del vecchio quartiere, inclusa la sua amica d'infanzia Jessica (Irene Dunne), che è stata disabile a causa di una malattia alla colonna vertebrale da quando era ragazzina. Jessica diventa un'insegnante di bambini ciechi. Felix inizia a ignorare la clinica che ha fondato nel vecchio quartiere e i suoi obblighi familiari e comunitari. Un bambino cieco, uno studente di Jessica, muore poiché Felix tarda ad offrire il suo aiuto.
Felix opera il suo amato padre, che ha un tumore al cervello, ed è mortificato quando muore sul tavolo. Si allontana dalla chirurgia e dal suo dono di guarigione, concentrandosi sul soddisfare gli ipocondriaci benestanti. Quindi, Jessica, che ha amato Felix per tutta la vita, necessita di un'operazione alla colonna vertebrale. Riuscirà a superare le sue paure e insicurezze per salvarle la vita?