Skippy (Jackie Cooper) è l'esuberante figlio del severo dottor Herbert Skinner (Willard Robertson) e di sua moglie Ellen (Enid Bennett). Skinner proibisce a suo figlio Skippy di giocare nella povera baraccopoli, a causa dell'ambiente antigienico e criminale. Ma Skippy e il suo amico Sidney (Jackie Searl) vanno ancora a Shantytown dove Sidney incontra un nuovo ragazzo di nome Sooky (Robert Coogan, il fratello minore di Jackie Coogan). Salva il ragazzino Sooky dal prepotente molto più grande Harley Nubbins (Donald Haines). Skippy e Sooky diventano amici. Un giorno Harley rompe accidentalmente il parabrezza dell'auto di suo padre con lo yo-yo di Skippy. Harley, che ha un padre molto aggressivo e brutale, dà la colpa a Skippy e Sooky. Il signor Nubbins (Jack Rube Clifford), che lavora come accalappiacani, prende il cane di Sooky e chiede che gli paghino i danni se rivogliono il loro cane. I ragazzi raccolgono tre dollari rompendo la cassa di risparmio di Skippy, ma il signor Nubbins li accetta solo per il suo parabrezza. Dà loro tre giorni per ottenere altri tre dollari per la licenza di un cane e minaccia di uccidere il loro cane se non ottengono i soldi.
Sooky e Skippy trascorrono i due giorni successivi vendendo bottiglie, limonata e legna e organizzando uno spettacolo per guadagnare denaro. Il padre di Skippy non vuole prestare loro i restanti trenta centesimi. Poi il signor Dubbins uccide il loro cane e Skippy incolpa suo padre per questo. La mattina dopo, Skippy riceve una nuova bicicletta da suo padre. Ma scambia la bicicletta con la sua amica Eloise (Mitzi Green), per il suo nuovo cane. Skippy porta il cane da Sooky. Il dottor Skinner cambia idea e compra a Sooky un cane con la licenza, trova un lavoro a sua madre e si astiene dall'ordinare la distruzione di Shantytown, offrendo invece assistenza ai suoi cittadini. Per la prima volta, il dottor Skinner gioca con Skippy a Shantytown. Là rompono accidentalmente il nuovo parabrezza del signor Nubbins. Il dottor Skinner vince uno scontro contro il signor Nubbins e dimostra di essere un buon padre.