Il pilota "Flash" Norris (Ray Walker) si mette sempre nei guai a causa dei suoi pugni e del suo carattere irascibile. La sua ragazza, Lila, (Kathryn Crawford) cerca di convincerlo a calmarsi; e convince suo padre a dargli un lavoro nella sua banca. Quando la banca non vuole investire nella sua vecchia amica, la compagnia aerea di George Taylor (George "Gabby" Hayes), Flash lascia la banca.
Ma, quando i soldi scompaiono dalla banca, tocca a Flash dimostrare la sua innocenza, recuperare i soldi e raggiungere il vicepresidente della banca Baker (Jed Prouty) e la sua ragazza Mazie (Alice Lake), prima che la loro nave li porti in una giurisdizione, senza un trattato di estradizione. Lila non rinuncia alla speranza, aspettando l'arrivo di Flash e della sua nave.