Il ricco Christopher "Chris" West è un membro della café society. Per vincere una scommessa, sposa il giornalista Crick O'Bannon, che crede che Chris lo abbia sposato per amore. Quando Crick sente Chris parlare della scommessa con una delle sue amiche, decide di vendicarsi scrivendo una storia sul suo tradimento. In risposta, il nonno di Chris, Christopher West Sr, si scusa per il comportamento della nipote e chiede che la coppia viva insieme fino a quando il divorzio non sarà concluso in silenzio per evitare uno scandalo. Poiché non gli piacciono gli amici della società di Chris, Crick rifiuta e vive separato da lei.
Mentre sono ancora sposati, Chris e Crick litigano costantemente. Quando nota che Crick è vicino al cantante di nightclub Bells Browne, Chris diventa geloso ma si rassegna perché Crick preferisce Bells. Decide di salpare per l'Europa, ma è sorpresa quando Crick appare sulla nave, essendo stato avvisato della partenza di Chris da suo nonno. Crick spiega che Bells è solo un amico e Chris torna a riva con lui. Tuttavia, la gelosia di Chris riemerge dopo aver visto Bells cantare al club quella notte e lei convince il proprietario del club a licenziare Bells. Quando il barista, Bill, rimprovera Chris per il suo comportamento sfacciato, un Chris contrito chiede che Bells venga riassunto e ammette a Crick che è stata una terribile sciocca.