I vecchi amici Jake Lee (Pat O'Brien), Tex Clarke (Stuart Erwin) e Dizzy Davis (James Cagney) volarono insieme nell'esercito durante la prima guerra mondiale. Quasi 20 anni dopo, Jake è il manager della filiale di Newark, nel New Jersey, della Federal Airlines, una compagnia aerea con sede a New York. Tex lavora come pilota di posta aerea e Dizzy, anche lui ancora pilota di aerei, cerca lavoro presso i suoi amici. Prima del suo arrivo sensazionale (Dizzy fa qualche acrobazia in aria prima di atterrare), un socio di New York avverte Jake di Dizzy, definendolo inaffidabile e problematico. Insultato, Jake risponde che Dizzy è uno dei migliori piloti del paese, raccontando alcune storie sul suo coraggio e coraggio.
Jake assume Dizzy come pilota di posta aerea. Dizzy è immediatamente attratto da "Tommy" Thomas (June Travis), una ragazza di 19 anni che lavora lì, che ha appena imparato a volare da sola. Per uscire con lei, Dizzy, in programma per la sera su un volo per Cincinnati, finge di sentirsi improvvisamente male e si fa sostituire da Tex. Tex arriva in Ohio, ma sulla via del ritorno nel New Jersey si ritrova in una nebbia fredda e fitta. Sebbene la visibilità sia zero e abbia problemi con la radio, tenta di atterrare a Newark. Si schianta contro uno degli hangar dell'aeroporto e l'aereo prende fuoco. Tex viene portato in ospedale dove poi muore.
La moglie di Tex Lou (Isabel Jewell), che non è mai stata molto affezionata a Dizzy, lo incolpa della morte del marito. Lo definisce egoista e irresponsabile e dice che fa male a tutto ciò che tocca. Dizzy, sopraffatto dal senso di colpa, torna all'aeroporto. Nel frattempo il tempo è peggiorato ulteriormente e Jake ha cancellato tutti gli altri voli. Inoltre, le autorità aeronautiche hanno revocato la licenza di pilota di Dizzy, per motivi estranei. Jake consola Dizzy per entrambe le perdite e poi torna a casa per la notte, lasciandolo temporaneamente al comando. Un altro pilota, ignaro della cancellazione, entra nell'edificio operativo, pronto per il suo volo normalmente programmato.
Dispiaciuto e gravato dalla sua colpevolezza, Dizzy chiede all'uomo di spiegare come funzionano gli sghiacciatori per aerei appena acquisiti e, ancora, non testati, quindi fa perdere i sensi all'uomo e prende irrazionalmente il suo aereo. Jake e gli altri sono devastati quando lo scoprono. Dizzy trasmette loro via radio informazioni sugli antigelo. Funzionano fino a un certo punto, ma il sistema è difettoso. Riferisce via radio sui problemi del sistema e sui suoi consigli per le modifiche, sapendo che guarderà la glassa progressiva fino alla morte. Non riesce a superare la tempesta di neve.