Adrienne, una ragazza zingara che si esibisce in un carnevale itinerante, non riesce a trovare il vero amore finché non conosce il principe Maurice. I due si innamorano, ma devono separarsi quando, per ragioni diplomatiche, il principe è chiamato a fare l'amore con la ricca moglie di un influente duca. Adrienne diventa in seguito una popolare attrice teatrale e incontra di nuovo il principe. Per coincidenza, appare in un'opera teatrale che ricorda la triste storia della sua precedente relazione con il principe. Maurice sta lottando per conquistare il trono sottraendolo a un dittatore usurpatore. Con l'aiuto di Adrienne, schiva un tentativo di omicidio e diventa re.