Buster vuole sposare una ragazza, ma suo padre disapprova. Pertanto Keaton giura che andrà in città e troverà un lavoro, oppure si suiciderà. Accetta diversi lavori (custode, impiegato in un ospedale per animali, spazzino, comparsa in uno spettacolo teatrale,...) che vanno tutti disastrosamente storti. Nelle scene finali rimane bloccato all'interno della ruota a pale di un battello fluviale, dove deve correre per uscirne. Alla fine ritorna dal padre della sua ragazza, ma poiché ha fallito in ogni modo gli viene data una pistola con cui spararsi. Buster però riesce a non farsi notare e viene quindi buttato dalla finestra dal padre della ragazza.