Il Rarebit Fiend si abbuffa di Welsh Rarebit in un ristorante. Quando se ne va, inizia ad avere le vertigini mentre inizia ad avere allucinazioni. Cerca disperatamente di aggrapparsi a un lampione mentre il mondo gira intorno a lui. Un uomo lo aiuta a tornare a casa. Cade a letto e inizia ad avere più sogni allucinatori. Durante una sequenza di sogno, i mobili iniziano a muoversi per la stanza. I folletti emergono da un contenitore galleggiante di oggetti rari gallesi e iniziano a colpire la testa mentre dorme. Il suo letto inizia quindi a ballare e girare selvaggiamente per la stanza prima di volare fuori dalla finestra con il Demone dentro. Il letto fluttua attraverso la città mentre il Demone fluttua su e giù dal letto. Si blocca sulla schiena e alla fine rimane intrappolato su una banderuola in cima a un campanile. Le sue lenzuola si strappano e lui cade dal cielo, schiantandosi contro il soffitto della sua camera da letto. Il Demone si risveglia dal sogno dopo essere caduto dal letto.