Annette Monard Street (Lily Pons) è un'aspirante cantante, che si innamora e sposa Jonathan Street (Henry Fonda), un giovane compositore in difficoltà.
Jonathan la spinge verso la carriera di cantante e presto diventa una star. Nel frattempo, Jonathan non riesce a vendere la sua musica e si ritrova geloso del successo di sua moglie.
Preoccupata per la loro relazione, Annette usa la sua influenza per trasformare il lavoro di Jonathan in una commedia musicale. Una volta raggiunto questo obiettivo, si ritira dalla vita pubblica per mettere su famiglia.