Questa volta, Lum Edwards (Chester Lauck) e Abner Peabody (Norris Goff), i due anziani proprietari dell'emporio Jot 'Em Down che è il centro della vita a Pineridge, nell'Arkansas, cercano di dare una mano ai loro sfortunati vicini di città. Un alcolizzato, Wes Stillman (Irving Bacon), perde sua figlia Effie Lou (Sheila Sheldon) in un incidente stradale, quando viene investita da un'auto di passaggio. Wes è oltre se stesso dal dolore e non riesce a smettere di incolparsi per non essersi preso cura di lei. Per portare sollievo a Wes, Lamù e Abner fanno in modo che Wes venga nominato vice sceriffo e incaricato di assicurare alla giustizia i trasgressori. Wes diventa vice direttamente sotto l'agente di polizia Caleb Weehunt (Robert McKenzie).
Il prossimo sarà un altro vicino in difficoltà. Il negozio funge anche da ufficio postale della città, dove Alice lavora come addetta alle poste. Il dottor Kenneth Barnes (Robert Wilcox), figlio del dottor Walter "Doc Walt" Barnes (Frank Craven, non può sposare la sua fidanzata Alice (Frances Langford), perché sua zia Jessica Spencer (Clara Blandick) le chiede di fare una scelta migliore dal punto di vista finanziario - e ha una faida con Doc Walt. Kenneth lavora come medico nella città vicina; ma non guadagna abbastanza per mantenere una moglie e il loro fratello minore; quindi devono aspettare. Lum e Abner cerca di procurare al dottore un'unità medica mobile che gli permetta di sostenere sua moglie e suo fratello minore Jimmy (Bobs Watson) quando arriva dal suo attuale posto di lavoro ad Adamstown. Ma la ricca zia non si muove perché non approva il dottor Walt. Quando Jimmy si ammala gravemente di polmonite, Doc Walt gli salva la vita, usando uno speciale inalatore di ossigeno da lui stesso inventato raccoglie i soldi per comprare a Ken un'unità medica mobile, in modo che possa salvare più vite. Poco dopo, la persona che ha colpito Effie Lou viene catturata e arrestata. Si scopre che era il segretario di Jessica, Will Danielson (Donald Briggs).