Michael Donovan (McLaglen), un soldato di ventura ed ex colonnello dei marine, è stufo del suo ultimo lavoro: tenere il viziato playboy George Foster (Michael Whalen) lontano dai guai delle donne e degli alcolici. Pertanto, è ansioso di accettare quando i rivoluzionari Valdis (Lumsden Hare) e Ledgard (Walter Kingsford) vogliono assumerlo per rapire il re Pietro II, sovrano di un paese da qualche parte nei Balcani. Quando un Foster ubriaco si sveglia e interrompe il loro incontro, Donovan lo chiama suo aiutante.
Donovan e Foster fanno una ricognizione a un ballo in maschera tenuto al palazzo del re, ma Peter non fa la sua comparsa. Foster si innamora rapidamente di una donna di nome Sonia (Gloria Stuart).
Quando i due uomini rientrano di nascosto nel palazzo più tardi quella notte, sono sorpresi di scoprire che Peter (Freddie Bartholomew) è solo un ragazzo. Donovan è troppo disgustato per volerlo rapire, anche se Peter è entusiasta all'idea di un'avventura. Tuttavia, quando la contessa Sonia si imbatte nella scena e lancia l'allarme, Donovan non ha scelta. Peter gli mostra utilmente un passaggio di fuga segreto; Sonia va con riluttanza a prendersi cura del ragazzo.
Come previsto, i rapitori portano Peter da Lady Augusta (Constance Collier), che si scopre essere l'ex infermiera di Peter. I datori di lavoro di Donovan riescono a rovesciare Gino (C. Henry Gordon) e a installare il proprio governo riformista sotto la guida di Stefan Bernaldo (Pedro de Cordoba).
Col passare del tempo, Donovan si affeziona molto a Peter e viceversa, mentre Foster convince Sonia di amarla davvero. Tuttavia, ciò non la distoglie da ciò che considera suo dovere; riesce a mandare un messaggio a Gino rivelando dove è tenuto il re. Peter e Donovan inizialmente sfuggono agli uomini di Gino, ma vengono ripresi in vista del palazzo.
Peter ordina a Gino di rilasciare Donovan illeso, ma Gino lo fa segretamente imprigionare. Gino dice al sostenitore Prince Edric (Lester Matthews) di diffondere voci secondo cui il nuovo regime ha ucciso il re molto popolare. Edric è inorridito, cogliendo l'implicazione che Gino intende uccidere Peter. Anche Sonia si rende conto del suo errore e libera Donovan e Foster. Con l'aiuto di Foster, Donovan uccide o cattura tutti i 250 uomini di Gino appena in tempo per salvare Peter da un plotone di esecuzione. Quando Gino resiste, Donovan gli spara. Più tardi, un grato Peter conferisce una decorazione a Donovan prima che si separino in lacrime.