Isadore Goldberg, un intraprendente ebreo russo, arriva negli Stati Uniti e si afferma nel settore delle specialità gastronomiche per poter un giorno mandare a chiamare i suoi genitori. Costretto a lasciare il negozio, Izzy si trasferisce in un quartiere irlandese; lì, dopo aver cambiato il suo cognome in "Murphy", i suoi affari prosperano. Mentre aspetta il treno della metropolitana, Izzy recupera il fazzoletto di una ragazza; più tardi la incontra nel suo negozio e scopre che si tratta di Eileen Cohannigan, dal cui padre acquista generi alimentari. Dopo l'arrivo dei genitori di Izzy, si imbarca per la Francia con un reggimento tutto irlandese e ispira i suoi compagni ad azioni di valore. Viene accolto a casa da Cohannigan, ma quando Cohannigan scopre di essere ebreo, denuncia sua figlia per averlo amato. Con l'aiuto dei suoi compagni di servizio, però, Izzy ed Eileen si dirigono al municipio per sposarsi.