Slicker Smith e Herbie Brown (Abbott e Costello) sono venditori ambulanti sul marciapiede che vendono cravatte da una valigia. Vengono inseguiti da un poliziotto e si tuffano in un cinema, senza rendersi conto che ora viene utilizzato come centro di reclutamento dell'esercito. Credendo di iscriversi a premi teatrali, finiscono invece per arruolarsi.
Nel frattempo, anche il viziato playboy Randolph Parker (Lee Bowman) e il suo sofferente cameriere, Bob Martin (Alan Curtis), si stanno arruolando al vecchio teatro. Randolph si aspetta che il suo influente padre muova le fila in modo che possa evitare il servizio militare. Bob, d'altra parte, prende con calma i suoi obblighi militari. Le tensioni tra i due uomini aumentano con l'introduzione di Judy Gray (Jane Frazee), una hostess del campo e amica di Bob su cui Randolph punta gli occhi.
Al campo di addestramento, Slicker e Herbie sono mortificati nello scoprire che il poliziotto che li ha inseguiti (Nat Pendleton) è ora il loro istruttore (!). Randolph, nel frattempo, scopre che suo padre non userà la sua influenza a suo favore, credendo che un anno nell'esercito farà bene a Randolph. La vita al campo non è poi così male, dal momento che le Andrews Sisters appaiono a intervalli regolari per cantare melodie patriottiche o sentimentali, e Herbie continua a sbagliare senza conseguenze.
Randolph decide di saltare una partita di tiro dell'esercito, sebbene sia un tiratore esperto, per incontrare Judy. La compagnia perde la partita - sulla quale, conoscendo l'abilità di tiro di Randolph, avevano scommesso una notevole quantità di denaro con un'unità concorrente - provocando il risentimento nei suoi confronti. Tuttavia, durante un'esercitazione di gioco di guerra, Randolph si riscatta salvando Bob e escogitando uno stratagemma per vincere l'esercitazione per la sua compagnia. Alla fine viene accettato dalla sua unità e nel frattempo conquista l'ammirazione di Bob e Judy. Presto apprende di essere stato accettato alla Scuola di Formazione Ufficiali, ma inizialmente rifiuta, pensando che la responsabilità sia dovuta all'influenza politica di suo padre. Tuttavia, il suo ufficiale in comando gli assicura che il suo curriculum di addestramento (insieme alle raccomandazioni degli altri nella sua classe) ha preso in considerazione la decisione. Randolph scopre in seguito che anche a Bob è stato offerto un appuntamento con OTS e Judy annuncia che si unirà a loro come hostess presso la struttura di formazione OTS. Poiché il loro Sergente Esercizio ha vinto scommesse con l '"esercito blu", Smith e Brown provano a giocare con i dadi, il Sergente vince al gioco d'azzardo, ma è Brown che finisce per perdere i suoi "pantaloni" e dover indossare un barile!