Robert Clay, un nobile eroe americano di umili intenzioni, cerca di fare del suo meglio per aiutare lo sforzo bellico nella capitale immaginaria Olancho in una piccola repubblica sudamericana, ma incontra una ricca signora e si innamorano durante la rivoluzione. Robert Clay è l'ingegnere e direttore generale della Valencia Mining Company di Olancho. Ci sono due sorelle che entrano nella vita di Robert Clay. Entrambe sono le figlie del signor Langham, il presidente della compagnia mineraria. La sorella maggiore, Alice, è una ragazza della società di New York City. Sua sorella Hope è entusiasta, generosa e dolce. Robert Clay incontra Alice poco prima di salpare per il Sud America. Condivide la sua ammirazione per lei. Più tardi, quando apprende che anche la famiglia andrà a Olancho, è molto felice. Ma dopo aver conosciuto meglio Alice è triste. Durante la sua visita a Olancho inizia una rivoluzione, in questo periodo dimostra coraggio e di essere una dama di charter. Questo attira Clay a lei, le chiede di sposarlo.[3][4][5]