Vincere un premio di $ 150.000 in un concorso a premi dà alla famiglia Patterson grandi progetti. In particolare il capofamiglia Sweeney, un batterista frustrato che decide di fondare la propria band.
Tutti iniziano a spendere soldi. La moglie di Sweeney, Elsie, si iscrive a una scuola d'arte, desiderosa di diventare una pittrice. Suo fratello Doc inizia a scommettere sulle corse dei cavalli. La figlia dei Patterson, Mary, va in una costosa scuola di perfezionamento, mentre il figlio Junior è iscritto a un'accademia militare. Nonno Casey guarda con disapprovazione, credendo che la famiglia dovrebbe stare più attenta con la sua nuova manna.
Sicuramente le cose vanno male. Sweeney prende in simpatia una giovane donna di nome Yolo, che si unisce alla band e crea immediatamente problemi, il suo geloso fidanzato carcerato arriva persino a dare un pugno sul naso a Sweeney. L'insegnante d'arte di Elsie scompare con la sua retta universitaria. Il nuovo fidanzato di Mary, Johnny Jordan, e suo padre sono sconvolti dal comportamento della famiglia e lei finisce per essere espulsa da scuola. A poco a poco, la famiglia va in rovina.
Il nonno dice loro un "te l'avevo detto". Ma dopo che lui stesso ha vinto un piccolo premio in denaro, la famiglia ricomincia a pensare in grande.