Eddie Haskins (Lease), un giovane spiritoso, fa squadra con due acrobati conosciuti come "Bugs & Sunny" (Karns e Summerville). Quando vengono tutti cacciati da un teatro di vaudeville in California, si arruolano nella cavalleria degli Stati Uniti.
Eddie si innamora di Dorothy Clark (Gulliver), la figlia di un sergente e, dopo un incontro al chiaro di luna, vengono scoperti dal sergente Hank Darby (Londra), lui stesso innamorato di Dorothy. Hanno una scazzottata in cui Eddie esce secondo.
Quando Darby viene rimproverato per aver litigato con un soldato semplice, i soldati pensano erroneamente che Eddie gli abbia urlato contro e lo puniscono con una cospirazione del silenzio. Anche Dorothy lo rifiuta. Eddie ha un problema. Forse scoppierà un incendio nelle stalle e lui potrà salvare il sergente Darby.