Nick Venizelos (Robinson), un prospero barbiere di piccola città, offre ai suoi clienti giochi d'azzardo nella sua stanza sul retro. È così fortunato che gli viene suggerito di andare nella grande città per affrontare il famoso giocatore d'azzardo di nome Hickory Short. Non mancando di fiducia in se stesso, Nick mette lui stesso metà della puntata di $ 10.000, mentre gli altri raccolgono il resto. Lascia il negozio sotto la supervisione del suo assistente, Jack (Cagney), e prende il treno per la città.
Impara da Marie, la bella bionda che lavora alla bancarella dei sigari dell'hotel, dove Hickory sta giocando la sua partita di poker illegale e ad alto rischio. Nick si siede al gioco, ma perde tutti i suoi soldi. Più tardi, però, vede un articolo di giornale in cui si dice che il vero Hickory Short è appena stato rilasciato dalla prigione nella lontana Florida. L'uomo che pensava fosse Hickory è in realtà il truffatore Sleepy Sam (Ralf Harolde), e Marie è la sua ragazza e complice. Quando Nick cerca stupidamente di riavere indietro i suoi soldi, Sleepy Sam e gli altri falsi giocatori di poker lo picchiano. Dopo essere uscito dall'ospedale, giura di vendicarsi.
Nick torna a fare il barbiere e alza un'altra posta. Sei mesi dopo, rintraccia Sleepy Sam e la sua banda in un'altra città. Propone un gioco uno contro uno, in cui ogni uomo mette 50.000 dollari e gioca finché un uomo non ha tutti i soldi. Sam accetta. Nick insiste per mandare a prendere nuovi mazzi di carte, solo per essere sicuro. Quando Nick vince e cerca di andarsene, i truffatori prendono le pistole, ma Jack e un altro uomo irrompono con le pistole già spianate. Nick poi gongola, sottolineando che ha semplicemente imbrogliato meglio di Sam usando le carte rasate.
Nick ha molto successo. Finalmente riesce a interpretare il vero Hickory Short; un articolo di Walter Winchell riporta la voce secondo cui Nick avrebbe battuto Hickory per un importo di $ 300.000. Nick diventa il re del gioco d'azzardo illegale in città, con Jack come suo braccio destro.
Tuttavia, ha ancora un debole per le donne, in particolare per le bionde. Mentre stanno passando, vengono fermati e viene loro chiesto di portare all'ospedale una giovane donna (Evalyn Knapp) che è stata ripescata mezza annegata dal fiume. Irene si riprende durante il viaggio, ma Nick insiste affinché rimanga nella sua villa finché non si sarà completamente ripresa, nonostante le proteste molto sospettose di Jack. Alla fine, è così toccata dalla gentilezza di Nick che confessa che sta fuggendo da un'accusa di ricatto, ma lui non si preoccupa.
Nick è così sfacciato che l'indignazione pubblica mette sotto pressione il procuratore distrettuale Black (un Morgan Wallace non accreditato), che presto sarà rieletto. Ha fatto prelevare Irene. Black minaccia di perseguirla a meno che non cooperi nell'incriminare Nick, ma all'inizio rifiuta. Alla fine, la convince ad accettare di mettere un modulo da corsa nel cappotto di Nick, che sarà sufficiente per mettere Nick in prigione per un mese. Jack lo scopre, ma quando cerca di avvertire il suo amico, Nick si arrabbia e lo sbatte a terra. La polizia fa irruzione nel casinò illegale e Black arresta Nick. Poi scoprono che Jack è morto. Inorridita, Irene chiede perdono a Nick, che lui concede generosamente. Viene condannato a dieci anni. Mentre sale sul treno per andare in prigione, si offre di scommettere che uscirà entro cinque.