Marylin Miller interpreta la parte di un'artista circense americana, che recita in un circo britannico, fidanzata con un uomo che non ama. Un ex fidanzato, interpretato da Lawrence Gray, si ferma a trovarla prima di prendere la barca per tornare negli Stati Uniti. Miller rendendosi conto di amare Gray, decide di scappare. Si imbarca sulla stessa barca su cui prende Lawrence. Il padre, accortosi di ciò che ha fatto la figlia, raggiunge la barca proprio mentre sta per partire e riesce a salire a bordo. Mentre è a bordo, Gray si fidanza con una ricca persona mondana (Barbara Bedford). Miller viene a sapere che non le sarà permesso di sbarcare negli Stati Uniti senza passaporto. Per sbarcare, Miller sposa un amico americano, con l'intenzione di divorziare da lui non appena sarà al sicuro negli Stati Uniti. Dopo essere arrivata negli Stati Uniti, Miller racconta a Gray del suo amore per lui. Bedford li sente e dice a Gray che annuncerà il loro fidanzamento a una festa quella stessa sera. Deluso, Miller decide di tornare in Inghilterra, ma Gray le propone la proposta proprio mentre sta per partire.