Alec Walker (Cary Grant) sopporta un matrimonio senza amore con Maida (Kay Francis) finché non incontra la vedova Julie Eden (Carole Lombard). Si innamorano e lui chiede il divorzio alla moglie. Lei rifiuta; come continua a dirgli, lo ha sposato esclusivamente per la sua posizione sociale e ricchezza e non rinuncerà a loro. È una bugiarda così abile che ha convinto i genitori di Alec (Charles Coburn, Nella Walker) che Julie voglia distruggere il matrimonio.
Julie rompe con Alec poiché non riesce a vedere alcun futuro con lui. Alla vigilia di Natale, un Alec sconvolto si ubriaca, si addormenta davanti a una finestra aperta e si ammala mortalmente. In ospedale, il dottor Muller (Maurice Moscovitch) dice a Julie e al padre di Alec che è probabile che il paziente guarisca se ha la volontà di vivere. Julie mente ad Alec, dicendogli che Maida lo lascerà andare.
Quando Maida si presenta e cerca di vedere Alec, Julie la blocca. Con nessun altro nella stanza, Maida ammette liberamente di aver rinunciato all'uomo che amava davvero per la posizione di Alec e la ricchezza di suo padre. Tuttavia, i genitori di Alec entrano dietro di lei e sentono la sua ammissione a sangue freddo. Il complotto di Maida è smascherato, il percorso verso la felicità di Alec e Julie è ora chiaro.