Geoff Carter (Grant) è il capo pilota e manager della Barranca Airways, una piccola compagnia a malapena solvibile di proprietà dell'"olandese" Van Ruyter (Sig Ruman) che trasporta la posta aerea dall'immaginaria città portuale sudamericana di Barranca attraverso un alto passo nelle Ande. Un giorno Bonnie Lee (Arthur), un'intrattenitrice pianista, arriva su una banana boat. Dopo aver fatto la sua conoscenza, Joe Souther (Noah Beery Jr) si schianta e muore cercando di atterrare nella nebbia più tardi quel giorno. Bonnie si infatua di Geoff, nonostante il suo atteggiamento fatalistico nei confronti del pericoloso volo in montagna, e rimane a Barranca (non su suo invito, come insiste nel dirle).
La situazione è complicata dall'apparizione del pilota Bat MacPherson (Richard Barthelmess) e di sua moglie, la vecchia fiamma di Geoff, Judy (Rita Hayworth). MacPherson è in realtà uno pseudonimo di Kilgallen. Viene evitato e non riesce a trovare lavoro per essersi salvato una volta da un aereo, lasciando il suo meccanico - il fratello di "Kid" Dabb (Thomas Mitchell), il migliore amico di Carter - rimasto ucciso nell'incidente risultante. Quando Geoff è costretto a mettere a terra il Kid a causa di problemi alla vista, è a corto di piloti e si offre di assumere MacPherson con la consapevolezza che effettuerà gli incarichi più pericolosi. MacPherson accetta.
Dutchy si assicurerà un lucroso contratto postale con il governo se riuscirà a fornire un servizio postale affidabile durante un periodo di prova di sei mesi. Nell'ultimo giorno di prova della Barranca Airways, il maltempo chiude il passo di montagna. Geoff decide di far volare un nuovo Ford Trimotor sopra le montagne. The Kid chiede di andare con lui come copilota. Quando Geoff lo rifiuta, il ragazzo suggerisce di lanciare una moneta per decidere la questione. Quando atterra sul pavimento, Geoff scopre che la moneta di Kid ha due teste. Geoff accetta comunque di portarlo con sé. Poco prima di partire, Bonnie cerca di convincere Geoff a non andare. Lei tira fuori la pistola dalla fondina e gliela punta contro. Sapendo che non può fermarlo, lascia cadere la pistola sul tavolo, ma questa spara accidentalmente, colpendo Geoff alla spalla.
Incapace di volare, Geoff lascia che MacPherson prenda il suo posto. Tuttavia, MacPherson e Kid non riescono a salire abbastanza in alto; l'aereo stalla e cade. Geoff dice loro di voltarsi, ma decidono di provare a volare attraverso il passaggio nebbioso. Incontrano uno stormo di condor. Uno si schianta contro il parabrezza, ferendo il bambino; un altro colpisce il motore n. 1, incendiandolo. Successivamente prende fuoco anche il motore n. 2. Il bambino paralizzato dice a MacPherson di salvarsi, ma Bat rifiuta. Riesce a far atterrare il Trimotor in fiamme a Barranca. The Kid muore per la frattura del collo, ma non prima di aver raccontato a Geoff del valore di MacPherson. Di conseguenza, MacPherson viene finalmente accettato dagli altri piloti.
Bonnie è combattuta tra partire e restare, e affronta Geoff nella speranza che lui le chieda di restare. Tuttavia, Geoff no. Poi il tempo migliora e Geoff deve correre via per assicurarsi l'importantissimo contratto. Prima di andarsene, si offre di lanciare una moneta per decidere: testa, lei resta; croce, se ne va. Bonnie è delusa dal suo atteggiamento apparentemente sprezzante. Mentre se ne va, Geoff le dà la moneta come "souvenir". All'inizio è sconvolta, ma poi scopre che la moneta ha testa su entrambi i lati e si rende conto che era il modo di Geoff di chiederle di restare.