Durante la guerra civile americana, il capitano James Braydon (Gary Cooper) fa visita alla sua dolce metà e la trova con un altro uomo. Irritato dal tradimento, si offre volontario per diventare una spia dell'Unione. Il suo primo incarico consiste nel trasportare falsi dispacci militari dietro le linee nemiche e permettere che vengano scoperti dagli ufficiali dell'esercito confederato per indurli in errore. Braydon parte per la sua pericolosa missione.
Fingendo di essere un simpatizzante confederato in possesso di piani vitali per l'Unione, Braydon arriva alla piantagione di una bellissima bella del sud, Barbara Calhoun (Mary Brian), che ha organizzato un ballo per gli ufficiali confederati. Al ballo, Braydon flirta apertamente con il suo gentile ospite per far ingelosire uno degli ufficiali confederati, il capitano Robert Darrington (Phillips Holmes). Darrington è innamorato di Barbara e Braydon crede che se riuscirà a farlo ingelosire, verrà arrestato e i suoi dispacci fraudolenti verranno scoperti. Il piano di Braydon viene però interrotto da Barbara che viene in sua difesa e presto si innamora di lui.
Nei prossimi giorni, Barbara continua a salvare Braydon dall'arresto, anche dopo aver scoperto che è una spia dell'Unione. Ogni volta che tenta di farsi arrestare, lei interviene e dispone il suo rilascio. Alla fine, Braydon salta da una finestra e viene catturato dai Confederati, che scoprono i dispacci fraudolenti e presto agiscono di conseguenza. Più tardi, dopo aver scoperto che i dispacci erano un inganno, ordinano che Braydon venga giustiziato mediante fucilazione. Poco prima che la sentenza possa essere eseguita, arriva l'esercito dell'Unione e nella battaglia successiva Braydon viene salvato, sebbene gravemente ferito. Barbara è lì per consolarlo.
Qualche tempo dopo, dopo che il generale Lee si arrende all'Appomattox Court House per porre fine alla guerra, Barbara e Braydon si sposano con un matrimonio militare.