Il sergente James Allen (Muni) ritorna alla vita civile dopo la prima guerra mondiale, ma la sua esperienza di guerra lo rende inquieto. La sua famiglia ritiene che dovrebbe essere grato per un lavoro noioso come impiegato d'ufficio, e quando annuncia che vuole diventare un ingegnere, reagiscono con indignazione. Esce di casa per cercare lavoro su qualsiasi tipo di progetto, ma la manodopera non qualificata abbonda ed è difficile per lui trovare un lavoro. Vagando e sprofondando nella povertà, viene accidentalmente coinvolto in una rapina e viene condannato a 10 anni da una brutale banda di catene del sud.
Fugge e si reca a Chicago, dove diventa un successo nel settore delle costruzioni. Viene coinvolto con la proprietaria della sua pensione, Marie Woods (Glenda Farrell), che scopre il suo segreto e lo ricatta costringendolo a un matrimonio infelice. Poi incontra e si innamora di Helen (Helen Vinson). Quando chiede il divorzio a sua moglie, lei lo tradisce alle autorità. Gli viene offerta la grazia se si costituirà; Allen accetta, solo per scoprire che era solo uno stratagemma. Fugge ancora una volta.
Alla fine, Allen fa visita a Helen nell'ombra della strada e le dice che se ne andrà per sempre. Chiede: "Non puoi dirmi dove vai? Scrivi? Hai bisogno di soldi?" James scuote ripetutamente la testa in risposta mentre indietreggia. Alla fine Helen dice: "Ma devi, Jim. Come vivi?" Il volto di James si vede a malapena nell'oscurità circostante, e lui risponde: "Rubo", mentre indietreggia nel buio.