La storia è incentrata sulla redenzione della protagonista femminile. George Brent è Tom Ransome, un artista che conduce una vita piuttosto dissoluta anche se socialmente attiva nella città di Ranchipur, in India. La sua routine viene sconvolta dall'arrivo della sua ex amante, Lady Edwina Esketh (Myrna Loy), che da allora ha sposato l'anziano Lord Esketh (Nigel Bruce). Lady Edwina inizialmente decide di sedurre, poi gradualmente si innamora del maggiore Rama Safti (Tyrone Power), che rappresenta la "nuova India".
Ranchipur è devastata da un terremoto, che provoca un'alluvione, che provoca un'epidemia di colera. Lord Esketh muore e Lady Esketh rinuncia alla sua vita edonistica per aiutare i malati insieme al maggiore Safti. Sfortunatamente, viene infettata e muore, rendendo possibile a Safti di diventare il sovrano di un regno che presumibilmente riformerà. Nel corso della storia, anche la figlia di un missionario, Fern Simon (Brenda Joyce), e Ransome si innamorano.