Gli Stooges sono ancora una volta disoccupati. Dopo un tentativo fallito di rubare un'anguria a un fattorino (Cy Schindell), che li mette nei guai con un poliziotto (William Irving), i ragazzi finiscono negli uffici del Canvas Back Duck Club. Il club, gestito dai truffatori Blackie (Lynton Brent) e Doyle (Wheaton Chambers) ha bisogno di alcuni venditori e il trio non ha problemi a ottenere il lavoro perché, a loro insaputa, è tutta una truffa. Vestiti con abiti da caccia alle anatre, Larry, Moe e Curly invadono la stazione di polizia e irrompono direttamente nell'ufficio del capo della polizia (Bud Jamison). Gli Stooges in qualche modo convincono lui, il sindaco e l'intero dipartimento di polizia ad unirsi. Una volta che i tirapiedi hanno informato i truffatori della vendita e a chi li hanno venduti, i truffatori hanno preso i soldi e se ne sono andati sapendo che sarebbero stati catturati.
Quando il gruppo arriva al lodge, i "proprietari del club" se ne sono andati da tempo e un vecchio assicura loro che non ci sono anatre da trovare. In preda al panico, Moe e Larry cercano di risolvere questo dilemma lanciando anatre esche ed esche di gomma sullo stagno. Alla fine Curly arriva con un grande stormo di anatre (alla maniera del pifferaio magico di Hamelin) e le conduce in acqua. Alla fine, il vecchio si presenta (con lo sceriffo) sbraitando che Curly ha rubato le sue anatre domestiche, del valore di $ 5 ciascuna. I poliziotti si rendono conto di essere stati truffati e puntano le pistole contro gli Stooges, che fuggono dalla scena.