Eddie Brand (Eric Linden) è uno studente delle scuole superiori di New York City. Dopo aver perso una gara di oratoria sulla Costituzione degli Stati Uniti, diventa depresso e lascia la sua ragazza Mary (Rochelle Hudson) per mettersi con Flo Carnes (Arline Judge) e i suoi amici più accaniti, Maybelle (Roberta Gale), Agnes (Mary Kornman), Nick Crosby (Ben Alexander) e Bennie Gray (Bobby Quirk), nonostante gli avvertimenti di sua nonna. Lui e il suo nuovo gruppo di amici si ubriacano di gin nei jazz club e nelle sale da ballo e iniziano a derubare gli sconosciuti per soldi. Eddie abbandona la scuola e diventa sempre più dipendente dagli alcolici.
Una notte, Eddie, avendo bisogno di bere, spara a un vecchio amico di famiglia, Heinrich "Heinie" Krantz (William Orlamond), che si è rifiutato di vendergli una bottiglia di alcol. Quando Eddie, Nick e Bennie vengono arrestati per l'omicidio, Nick spiffera la verità sul banco dei testimoni e Eddie viene condannato a morte, con Nick e Bennie condannati all'ergastolo.