Quattro amici, Bob Bailey (Tone), Tom Martin (Ross Alexander), Smudge Casey (Dick Foran) e Fred Harper (Robert Light), sono certi che una volta diplomati al college conquisteranno il mondo. Tuttavia, si trovano ad affrontare delusioni quando cercano lavoro. A causa della Depressione, i posti di lavoro scarseggiano e ognuno ha molti candidati.
Fred va a lavorare per suo padre, il signor Harper (Henry O'Neill), un importante agente di cambio. Alla fine Bob, che intende diventare giornalista, riesce a vendere articoli occasionali al giornale, e anche Tom trova lavoro. Smudge, un atleta di punta, cerca senza successo lavoro come allenatore. Tom è innamorato di Trudy Talbot (Jean Muir), che si trasferisce a New York per stargli vicino. Condivide una stanza con Susan Merrill (Ann Dvorak), una bibliotecaria. Tom invita Bob ad un doppio appuntamento con lui e Trudy, sperando che si interessi a Susan, ma Bob è innamorato della sorella di Fred, Joan Harper (Margaret Lindsay), anche se appartengono a classi sociali diverse. Quando Bob assiste a un incontro di boxe su incarico del giornale, vede Smudge lottare per pochi dollari.
Rendendosi conto che Smudge è al verde, Susan e Bob lo invitano a colazione la domenica. Presto Susan e Smudge si innamorano. Poco dopo, Tom e Trudy si sposano, così come Susan e Smudge. Joan e Bob si frequentano nonostante il desiderio di sua madre di uscire solo con uomini della sua classe. Smudge viene licenziato dal lavoro di camionista perché non c'è abbastanza lavoro e Susan perde il lavoro perché è sposata. Nel frattempo, Tom e Trudy hanno un bambino. Il signor Harper è implicato in un fallimento fiduciario e si suicida, lasciando la sua famiglia in circostanze ridotte. Per garantire la sicurezza finanziaria della sua famiglia, Joan decide di sacrificare la propria felicità e di mettere da parte il suo amore per Bob per accettare invece una proposta del ricco Stephen Hornblow (Charles Starrett).
Completamente disperato, Smudge rapina impulsivamente dieci dollari a un banco dei pegni per comprare cibo e gli sparano mentre scappa. Smudge muore, ma Bob almeno riesce a mantenere la sua identità fuori dai documenti; Susan ritorna dai suoi genitori. Quando Joan incontra Bob da Tom e Trudy, dove sono andati a visitare il nuovo bambino, gli dice che ha cambiato idea sulla proposta di Stephen poiché sa che non la renderà felice. Invece di preoccuparsi per la sua famiglia, seguirà il suo cuore e sposerà Bob.