Uno scontro su un set di Hollywood tra lo stuntman Steve Bennett e l'attrice Laura Marley porta i due a innamorarsi e a sposarsi. Il lavoro di Steve è pericoloso e Laura lo convince a smettere, ma ha difficoltà a trovare un'occupazione diversa.
Quando il giovane ex collega Tommy Briggs ha un'acrobazia complicata da fare, Steve si offre volontario per prendere il suo posto, poi, dopo essere stato rifiutato dal produttore Walter Blake, rimane devastato quando Tommy viene ucciso. Steve parte per diventare un pilota di barnstorming. Blake progetta di attirare indietro Steve per il bene di Laura inventando una storia d'amore tra lei e lo stuntman Red Garvey. Quando ritorna, Steve si ritrova coinvolto in un'altra acrobazia pericolosa per la vita. Sopravvive a malapena, ma Laura è felice di riaverlo.