Roma Courtenay ( Carole Lombard ) viene avvicinata dal falso sensitivo Paul Bavian ( Alan Dinehart ) che afferma di avere un messaggio dal fratello di Courtenay recentemente scomparso. Dopo aver assistito a una seduta spiritica, Roma viene improvvisamente posseduta dallo spirito malevolo dell'assassina giustiziata Ruth Rogen (Vivienne Osborne), che ha degli affari in sospeso, inclusa l'uccisione di Bavian, il suo amante di un tempo. Temendo che Roma sia effettivamente sotto il controllo del ciarlatano, il suo fidanzato (Randolph Scott) cerca di salvarla.
H.B. Warner interpreta uno scienziato amico della famiglia Courtenay. All'inizio del film fa visita al direttore del penitenziario dove è rinchiuso Rogen. Dice al direttore che i crimini violenti aumentano sempre dopo l'esecuzione di un assassino, e crede che ciò sia dovuto al fatto che una sorta di influenza spirituale malevola viene rilasciata dopo la morte dell'assassino. Il direttore accetta di dargli il corpo di Rogen dopo l'esecuzione in modo che possa tentare di contenere la forza del male.
Roma viene posseduta dallo spirito di Ruth Rogen quando entra nel laboratorio dello scienziato mentre sta sperimentando con il suo corpo. Proprio mentre entra nella stanza, il cadavere riceve una scossa elettrica e gli occhi si aprono e entrano in contatto con Roma.