John Carteret (Leslie Howard) è un uomo ricco con un enorme patrimonio. Doveva sposare Moonyeen Clare (Norma Shearer), ma il giorno del loro matrimonio lei fu uccisa accidentalmente durante la cerimonia di nozze dal suo ex fidanzato ubriaco e geloso Jeremy Wayne (Fredric March), che in realtà intendeva uccidere John. John ha trascorso il resto della sua vita in lutto. Tuttavia, Moonyeen è rimasta in contatto con lui dalla vita successiva. Continua a vivere nella tenuta e ha un posto speciale dove comunica con il suo spirito.
Il suo caro amico Dr. Owens (OP Heggie) gli racconta della nipote di Moonyeen, Kathleen, i cui genitori sono annegati in mare. Implora John di adottare il bambino, e lo fa. Kathleen ha cinque anni, ma man mano che invecchia assomiglia esattamente al morto Moonyeen (ed è interpretata anche da Norma Shearer). Il suo amico d'infanzia Willie (Ralph Forbes) vuole sposarla, ma lei è interessata a Kenneth Wayne (interpretato anche da Fredric March), che incontra in circostanze inaspettate e romantiche. Tuttavia, Kenneth è il figlio di Jeremy, l'assassino di Moonyeen, che è scomparso e non è mai stato ritrovato.
John rifiuta di lasciarli sposare e minaccia di diseredarla. Parte con Kenneth, ma lui la rimanda indietro perché non vuole rovinarle la vita. Tuttavia, John è stato profondamente colpito dagli eventi e ha perso la capacità di comunicare con la sua fidanzata morta, che percepisce la sua rabbia e il suo odio come se avessero creato una barriera che non può superare.
Kenneth si arruola nell'esercito e se ne va per quattro anni, tornando come veterano di guerra disabile. Nasconde la sua condizione, afferma che non gli importa più di Kathleen e progetta di tornare in America. John scopre la verità dal dottor Owens. Vede che Kenneth si prende davvero cura di Kathleen e non è come il suo padre perdigiorno. Lo dice a Kathleen, e lei scappa a dire a Kenneth che si prende ancora cura di lui. John si siede per giocare a scacchi con il dottor Owens, ma a quanto pare si addormenta. Divertito, il dottor Owens lo lascia così che possa fare un pisolino. John, tuttavia, è effettivamente morto e si è riunito con Moonyeen, proprio mentre si sente Kathleen tornare con Kenneth.