Come descritto in una rivista cinematografica,[1] quando Maria Valverda (Bara) rifiuta le attenzioni di Diablo Ramirez (Nye), inizia un'insurrezione tra i nativi filippini. Il padre di Maria, Don Ramon, viene ucciso e Maria viene tenuta in ostaggio. Viene a sapere al capitano Paul Winter (Roscoe) delle truppe americane a Manila e lui viene in suo aiuto, ma le sue truppe sono in inferiorità numerica e vengono fatte prigioniere dai rivoluzionari in rivolta. Maria e Paul tentano di scappare, ma vengono catturati e riportati indietro. Nel quartier generale di Manila si sospettano guai e vengono inviati rinforzi. In breve tempo la rivolta viene domata e sulla casa di Maria regna la pace e la felicità per il fidanzamento di Maria e Paolo.