Chris Morrell (John Wayne), il tutore della ragazza mezza indiana Nina (Shirley Jean Rickert), la sta aiutando a ritrovare il padre bianco scomparso, in modo che possa incassare il contratto di locazione petrolifera della sua defunta madre. Il fuorilegge Sam Black (Yakima Canutt) insegue la ragazza e anche suo padre. Oltre ad affrontare la banda Black, Morrell deve trovare un altro rapinatore, Jim Moore, che cambia vestiti con lui quando trova Morrell privo di sensi dopo uno scontro con Sam Black. Lungo la strada, incontra una donna che è la sorella di Jim Moore (Buffalo Bill Jr.), un altro cattivo hombre in combutta con Moore, e un vecchio amico che accoglie Nina e aiuta Morrell a localizzare il padre di Nina e combattere i vari disperati. George "Gabby" Hayes ha interpretato un personaggio in primo piano con un ruolo parlante, ma il suo nome è stato omesso dall'elenco del cast nei titoli di testa.