La socialite di Chicago Cynthia Drexel fa in modo che la star dell'opera di New York Anthony Allen canti a una festa privata per un compenso di $ 15.000 ma, stanco del suo arduo programma di esibizioni e delle sciocche acrobazie promozionali ideate dal suo agente Petroff, fugge nella sua città natale nel New Mexico, poi nella sua cabina appartata nella Sierra Madres. Determinata a fargli mantenere il suo impegno, Cynthia lo insegue nel suo aereo privato, ma lui rifiuta di tornare con lei, nonostante gli sforzi di suo zio Bob e del suo cameriere Botts per convincerlo del contrario.
Quando Cynthia se ne va senza la valigia, Anthony, ormai incuriosito, torna a Chicago con le sue cose. Quando arriva a casa sua, Cynthia arrabbiata critica il suo canto e gli dice che non ha alcun interesse romantico per lui poiché è fidanzata con il conte Raul Du Rienne. Cynthia lo fa causa per violazione del contratto, ma in tribunale Anthony sostiene di essersi rifiutato di cantare per lei perché non apprezza il suo talento, e il caso viene archiviato. Fuori dall'aula, lo zio Bob gli dice che il suo fidanzamento con Raul è un errore e tutto ciò di cui ha bisogno è una bella sculacciata per farla tornare in sé. Anthony si nasconde in una porta e quando Cynthia passa, la trascina dentro e procede a sculacciarla. Petroff convoca una conferenza stampa nella quale annuncia la loro unione e la felice coppia firma la licenza di matrimonio.