Un completo fallimento come mandriano del ranch e poi come conducente di un carro, l'imbarazzo di Tonto Daley è totale dopo aver accidentalmente causato il ribaltamento di un carro e la caduta della figlia del suo capo, Nina Weston, in un torrente.
Tonto si mette in viaggio con la coda tra le gambe, accettando il lavoro di Porky e Tom per diventare un allevatore di maiali. È infelice e solo, e le cose peggiorano quando l'ex caposquadra Munther cerca di intrappolare Tonto nel fruscio di alcuni bovini. Scopre che Porky e Tom sono coinvolti nella faccenda, e Nina diventa l'alleata di Tonto nella lotta per sistemare le cose.