Come descritto in una rivista cinematografica,[3] il nobile britannico Bertie Cecil (Heyes) si assume la colpa dei falsificazioni di suo fratello e, quando ritenuto morto, si arruola nella Legione straniera francese, prestando servizio ad Algeri. Lì conquista l'amicizia di Emir, un nativo la cui moglie aveva salvato dalla lussuria del suo comandante. I vecchi amici visitano Algeri e riconoscono Bertie e lo esortano a tornare e rivendicare il suo. Il suo rifiuto porta alla scena in cui colpisce il suo comandante e per questo viene condannato a morte. Cigarette, la "figlia del reggimento", cavalca per ottenere la grazia per Bertie e fa un viaggio fantastico attraverso una tempesta di sabbia. Arriva troppo tardi con la tregua, ma giusto in tempo per ricevere nel proprio corpo i proiettili destinati a Bertie.