Slim, un contadino dell'Ohio sudorientale, rimane affascinato da una squadra di guardalinee che stanno costruendo torri di trasmissione nella proprietà di suo zio e sua zia. Chiede un lavoro a Pop (J. Farrell MacDonald), ma non ci sono opportunità. Quando un uomo viene licenziato, tuttavia, Red (Pat O'Brien), il miglior guardalinee di Pop, prende in simpatia Slim e convince Pop a dargli una possibilità come "grugnito", un assistente a terra che invia strumenti e parti. Red e Stumpy (Stuart Erwin), un altro soldato, insegnano a Slim ciò che ha bisogno di sapere.
Slim si conquista il rispetto di Red e Pop quando nota un imbroglio durante una partita di poker e interviene durante la rissa che ne segue. Quando il guardalinee con i postumi della sbornia Wyatt Ranstead cade e viene ucciso, Slim viene promosso a guardalinee. L'azienda invia un vicepresidente per indagare sulla morte. Per salvare il lavoro di Pop, Red si oppone deliberatamente al dirigente e viene licenziato. Slim si fa licenziare per lealtà e i due si mettono in viaggio.
Si dirigono a Chicago per vedere la ragazza di Red, Cally (Margaret Lindsay), un'infermiera. I tre decidono di divertirsi (anche se Red insiste per pagare tutto). Slim si ritrova ad innamorarsi di Cally e lei di lui. Quando i soldi di Red finiscono, lui e Slim vanno nel New Mexico per lavoro.
Red conosce e non gli piace uno dei loro compagni di linea, Wilcox (Joe Sawyer). Quando in seguito a Red viene offerto il lavoro di caposquadra in un altro campo, inizialmente rifiuta, ma cambia idea quando Slim si offre di essere il suo "capo di paglia" (assistente). Wilcox, che sperava lui stesso nella promozione, cerca di sabotare la corda di Red, ma Slim lo ferma. Più tardi, a terra, Wilcox tira fuori un coltello e accoltella Slim. Mentre Slim si sta riprendendo in ospedale, Cally viene ad allattarlo. Ammettono di amarsi e dicono a Red che si sposeranno. Quando a Slim viene offerto un lavoro di manutenzione stabile e sicuro, Cally accetta per lui. Slim, tuttavia, rifiuta di abbandonare la sua pericolosa professione e quando Pop manda a chiamare Red, va con lui.
Arrivano durante una terribile bufera di neve e vengono chiamati in una sottostazione per ripristinare l'elettricità, anche se ci sono cavi "caldi" tutt'intorno. Red e un altro uomo muoiono quando una linea si rompe. Cally si unisce a Slim e cerca ancora una volta di dissuaderlo dal lavoro. Quando Slim torna nella neve per completare il lavoro, Cally accetta la sua decisione, dicendogli: "Ti aspetterò".