Mary Hamilton, un'ereditiera, stanca dei cacciatori di fortuna e porta la sua segretaria Peggy a unirsi a un gruppo di zingari sotto copertura. Mentre le donne si dirigono nel bosco, Sir Kenneth, uno degli amici maschi più stretti di Mary, le segue vestito da zingara. Jack Hutton, un ricco proprietario terriero, vuole che gli zingari se ne vadano dalla sua terra e fa incarcerare Sir Kenneth. Hutton quindi cerca l'accampamento di Mary, non conoscendo la sua vera identità, e vuole che anche lei venga buttata fuori dalla terra, ma poi la sorprende a nuotare in uno stagno illuminato dalla luna. Hutton si innamora di Mary e Mary gli chiede di cenare. Quando Hutton lascia una banda di zingari attacca il carro di Mary e la lega. Jack quindi cerca di salvare Mary ma viene picchiato dagli zingari. Sir Kenneth è ormai uscito di prigione e arriva con Peggy, i due sono ormai innamorati. Dopo aver liberato Mary, Sir Kenneth e Peggy partono per sposarsi lasciando Mary a prendersi cura di Hutton. Mentre Hutton si riprende, Mary gli dice la verità che è un'ereditiera e non una zingara come aveva fatto credere a Hutton. Successivamente si sposano.[5]
I poveri nel film, rappresentati dagli zingari pigri che derubano Mary, non sono paragonabili ai membri eroici ma ingenui della classe superiore.[6]