Nella Nuova Zelanda preeuropea ci sono due tribù Maori ostili. Il capo di una tribù propone di sposare sua figlia Miro con l'altra tribù, i Waiti. Ma deve essere organizzata una gara, La Sfida della Lancia, in cui il vincitore sposerà Miro. Rangi, un guerriero feroce, vince con l'inganno. A Miro è vietato da Tapu di vedere il suo vero amore Patiti. Ma Patiti rema attraverso il lago per vederla di notte, finché il sospettoso Rangi non li trova. In una lotta mortale sul bordo del vulcano, Patiti costringe Rangi a entrare nel vulcano. La guerra riprende, ma l'amore porta a un compromesso e Miro e Patiti si sposano.