Il film è basato sul romanzo del 1894 di Stanley J. Weyman ed è ambientato durante le guerre di religione della Francia dell'inizio del XVII secolo; Gli eventi narrati nel romanzo stesso fanno sì che possa essere datato all'autunno del 1630.
Il famigerato giocatore d'azzardo e temuto spadaccino Gil de Berault torna a Parigi dopo aver svolto una missione per la "Tunica Rossa" o il cardinale Richelieu e lo trova preoccupato per la crescente opposizione dei protestanti francesi o degli ugonotti nel sud. Avverte anche che il duello di de Berault è stato messo fuori legge e d'ora in poi punibile con la morte, ma Gil disobbedisce prontamente alla legge e di conseguenza viene condannato all'esecuzione. Il cardinale offre la grazia a de Berault se riesce a catturare il protestante duca di Foix che sta organizzando piani per una rivolta. Gil è d'accordo, si reca a casa del duca e gli viene permesso di rimanere come ospite, ma la moglie del duca e sua sorella Lady Marguerite sospettano immediatamente che sia una spia. Tuttavia fa buoni progressi ma poi si innamora di Marguerite, costringendolo a scegliere tra la coscienza e l'interesse personale.