Butch Rogers (Pat O'Brien) e Sock McGillis (Wayne Morris) sono vecchi marinai di sottomarini di stanza a Panama. A terra, Butch e Sock combattono per la bella Ann Sawyer (Doris Weston). In mare e sott'acqua, tuttavia, i nostri due eroi sono praticamente inseparabili.
Questo film offre molti spunti sulla forza sottomarina della Marina americana appena prima della seconda guerra mondiale. Viene descritto l'uso del polmone Momsen per i salvataggi di emergenza dei sottomarini, così come le strutture dei carri armati di addestramento della base sottomarina di New London, nel Connecticut.
Il film contiene anche filmati eccezionali della flotta statunitense, tra cui la USS Cincinnati, i cacciatorpediniere classe Farragut e molte corazzate.
Si possono anche sentire gli uomini cantare la canzone della Sub Division 9.