Norma Selbee è una ragazza del coro che cerca di farcela a New York City. Le sue fortune non stanno andando bene, ed è al verde e sull'orlo della fame quando incontra Gordon Kent. Kent ha trascorso gli ultimi anni nei boschi, utilizzando il suo acume in ingegneria mineraria per accumulare una grande fortuna di circa 20 milioni di dollari. È venuto nella grande città in cerca di divertimento, magari tra le "spalle bianche" delle belle damigelle della Grande Mela. Dopo aver incontrato Norma, se ne innamora perdutamente e le propone la loro prima sera insieme. Norma è riluttante ad accettare, perché non è una cercatrice d'oro e non è innamorata di Kent. Ma lei non ha prospettive e sente che col tempo potrebbe arrivare ad amarlo, quindi accetta, e i due si sposano immediatamente.
In un turbinio di attività, Kent li prenota su una nave per l'Europa per la loro luna di miele che partirà a breve. Durante la traversata transatlantica e al loro arrivo nel continente, Kent ricopre Norma di doni e di bella vita. In qualche modo, trova ancora il modo di sentirsi non desiderata da lui. Anche se lei desidera che lui trascorra più tempo con lei, piuttosto che soldi per lei, ha anche un'attività che deve ancora gestire. Quando si recano a Parigi, incontrano una vecchia conoscenza di Norma, Lawrence Marchmont, che capisce immediatamente un buono pasto quando ne vede uno. Mentre Kent è distratto dai suoi affari, inizia a corteggiare la solitaria Norma. All'inizio resiste alle sue avances, ma alla fine soccombe alle attenzioni di Marchmont e i due scappano insieme.
Devastato, Kent assume degli investigatori per indagare sui retroscena della coppia. Si scopre che il vero nome di Marchmont è Tommy Pierce, un artista della truffa da due soldi ricercato dalla polizia in diversi paesi. Kent scopre anche che il primo marito di Norma, di cui Kent era a conoscenza, non ha mai divorziato legalmente da Norma, quindi tecnicamente è una bigama. Decidendo di dare una lezione alla coppia, accoppia gli investigatori privati ​​per seguirli e assicurarsi che non possano separarsi l'uno dall'altro. Diventa presto evidente a Norma che l'unica cosa a cui Marchmont/Pierce era interessato erano i suoi gioielli, e deve riprendere le sue attività di corista per sostenere l'abitudine di bere di Marchmont/Pierce. Tuttavia, quando uno dei due tenta di andarsene, vengono restituiti l'uno all'altro, sotto la minaccia di consegnarli alla polizia per l'arresto. Ci sono solo due problemi con questo piano: Kent ama Norma; e Norma si è innamorata di Kent.
Marchmont/Pierce pensa di aver trovato una via d'uscita dalla spiacevole situazione quando si presenta il primo marito di Norma, Jim Selbee. I due pianificano un piano di ricatto da ordire su Kent, solo per vederlo sventato da Norma. Con quel piano rovinato, i due truffatori passano al piano "B", decidendo di fuggire con i gioielli di Norma. La notte della rapina, mentre stanno forzando la cassaforte, i due litigano, con il risultato che Marchmont/Pierce spara a Selbee e lo uccide. Marchmont/Pierce viene arrestato per l'omicidio e, con Selbee fuori mano, Norma è libera di tornare nel Kent. È reticente, a causa del senso di colpa per la sua relazione con Marchmont, ma Kent la convince a tornare e la coppia si riunisce.