Il contabile poco assertivo Simon Haldane (Horton) è il bersaglio degli scherzi di tutti al lavoro. La collega Agatha (Louise Fazenda) è disperatamente innamorata di lui. Una notte piovosa, la madre di Agatha, con Agatha al seguito, va a trovarlo a casa per insistere affinché la sposi. All'esterno, due detective inseguono una misteriosa giovane donna (Miller), che sfugge loro intrufolandosi inosservata in casa di Simon e nascondendosi in un armadio. Quando gli investigatori entrano nei locali, Simon riesce a sbarazzarsi di loro, di Agatha e di sua madre.
Simon scopre l'intruso, che si fa chiamare Doris, in biancheria intima dopo che è emersa dal nascondiglio per asciugare i vestiti davanti a un caminetto. Non avendo assolutamente alcun interesse per le donne, fa tentativi agitati per sbarazzarsi di lei. Doris risponde fingendo di svenire. Viene convocato un medico (Lloyd Ingraham); insiste affinché la donna non venga spostata per diversi giorni. Simon le cede il suo letto e dorme in un'altra stanza.
Easter (Louise Beavers), la cameriera di Simon, si presenta la mattina dopo. Sente il suono della voce di una donna emergere dalla camera da letto di Simon e presume che debba essersi sposato. Quando un collega telefona per sapere perché Simon è in ritardo al lavoro, Easter risponde e trasmette l'idea sbagliata. Nell'ufficio della Faulkner Phonograph Company, il resto dello staff, guidato dall'odioso venditore Bob Wyeth, si congratula con lui.
Quella notte, invadono la casa di Simon contro la sua volontà con cappelli da festa con coriandoli e organizzano una celebrazione sfrenata, durante la quale Agatha si ubriaca e canta pietosamente "Nobody Cares If I'm Blue". Doris finalmente li convince ad andarsene.
Col passare del tempo, Simon riconsidera la sua indifferenza verso le donne. È quindi avvilito quando Doris un giorno se ne va senza preavviso. Easter gli dice che ha chiamato un taxi, ma è andata via con Wyeth quando lui le ha offerto un passaggio alla stazione dei treni.
Quando il signor Faulkner (Frank Beal) ritorna inaspettatamente presto, dà inizio a un grande cambiamento nella sua azienda in difficoltà. Simon viene convocato per un incontro. Aspettandosi di essere licenziato, rimane scioccato quando scopre che Faulkner ha in qualche modo appreso delle sue idee per salvare l'azienda e lo sta promuovendo a direttore generale, in sostituzione di Trundle. Simon rimette presto in piedi l'azienda. Quando Wyeth torna da un viaggio d'affari, non è impressionato dalla promozione di Simon. Simon, credendo che Wyeth abbia rubato l'affetto di Doris, afferma la sua autorità dando un pugno in faccia a Wyeth più volte.
Poi Faulkner ha un'altra sorpresa per lui. Presenta Simon a sua figlia Julia, che risulta essere Doris. Julia spiega che sospettavano che Trundle avesse minato l'azienda, ma non potevano esaminare i libri senza allertarlo. Quindi ha invece esaminato i registri che Simon ha portato a casa per lavorare, il che ha confermato il sabotaggio. Faulkner dà a Simon la metà della partecipazione nell'azienda, ma è contento quando Simon la offre indietro in cambio di una felice Julia.