Bill Allen (William Gargan) e il suo amico Mike (Wallace Ford) sono fotografi di cinegiornali che hanno un'amichevole rivalità, ognuno disposto a fare tutto il necessario per ottenere le riprese migliori di una storia. Durante la copertura di un concorso di bellezza, Bill progetta di manipolare i risultati corrompendo i giudici, permettendogli così di ottenere lo scoop sui suoi cameramen rivali e di avere già le foto del vincitore. Mentre segue l'evento, incontra una giornalista, Jane Mallory (Frances Dee), che è una freccia dritta, in contrasto con le donne dissolute che Bill sembra attrarre. Una rivalità professionale ribolle tra i due e quando entrambi seguono un terremoto in California, Bill inizia a innamorarsi di Jane. Jane rifiuta le sue avances, facendo sapere a Bill che ha un fidanzato giù nel Mississippi, un banchiere di nome Hal Caldwell (Ralph Bellamy).
Col passare del tempo, continuano a incontrarsi. Alla fine, Jane inizia a ricambiare l'affetto di Bill, ma la sua reputazione di donnaiolo la fa continuare a resistere. Ad un certo punto, Bill sta cercando di convincerla a rompere il fidanzamento con Hal e a sposarlo invece, e proprio mentre lei inizia a indebolirsi, viene a sapere di un enorme incendio a New York e si precipita via, lasciandola nei guai. Dopo che se ne è andato, Jane manda a dire al suo capo che se ne andrà e si dirige in Mississippi per sposare Hal.
Presso l'incendio incontra il suo amico Mike, ma l'incontro finisce tragicamente, quando Mike viene ucciso nell'incendio mentre tentava di ottenere lo scatto perfetto. Sconsolato per aver perso sia la sua ragazza che il suo migliore amico, intende dimettersi dal lavoro, finché il suo capo non lo manda nel Mississippi per coprire il cedimento di un argine, che ha causato una massiccia inondazione. Mentre copre l'alluvione, Bill scopre la corruzione che ha portato alla costruzione difettosa dell'argine, con conseguente fallimento dell'argine. Comincia anche a riconquistare l'affetto di Jane. Torna a New York con il filmato.
Quando Jane e Hal si rendono conto che un loro amico, il giudice Beacon (Henry Walthall), è il suocero della persona responsabile della corruzione, corrono a New York, dove tentano di convincere Bill a distruggere le prove che coinvolgono il loro amico. Non lo fa, e quando esce il cinegiornale, il giudice si suicida in disgrazia. Jane decide di tornare nel Mississippi con Hal, ma non può resistere alla tentazione di raccontare un'altra storia, quella della confessione della puttana di un gangster. Quando la storia viene pubblicata, Jane viene rapita dal gangster. Bill si rende conto che il suo contatto nel mondo del crimine, Ricci (Jack LaRue), saprà dove sono andati e induce Ricci a rivelare dove è tenuta. Bill e Hal corrono in suo soccorso, arrivando contemporaneamente alla polizia. Da sempre giornalista, durante l'assedio e la sparatoria che ne seguirono, Bill riesce a ottenere delle riprese eccellenti per i cinegiornali. Jane si rende conto di essere veramente innamorata di Bill e accetta di sposarlo, cosa che viene catturata dalle telecamere del cinegiornale. Hal ritorna alla sua vita molto seria nel Mississippi.