Daniel Pardway costruisce il suo grande magazzino di Chicago, il Bazaar, dal nulla fino a trasformarlo in un grande successo, rendendolo ricco. Dopo la nascita del quarto figlio rimane vedova. Alleva i suoi tre figli e una figlia come meglio può, senza negare loro nulla, sognando un giorno di lasciare il suo negozio nelle loro mani. Quando sono tutti adulti, si rivolge a turno a ciascuno dei suoi figli (licenzia la figlia perché è una femmina), ma tutti si dimostrano riluttanti o incapaci di gestire il negozio.