J. Elliott Dinwiddy, proprietario di un grande magazzino che osserva le stelle, crede a tutto ciò che gli dice un astrologo, il dottor Wakefield. Quindi, quando presumibilmente riesce a conquistare il cuore della segretaria Myrtle Tweep semplicemente organizzando un incontro d'amore tra un ragazzo e una ragazza entro una certa ora quella notte, mentre le stelle sono allineate, Dinwiddy è determinato a fare proprio questo.
Individua Caroline Wilson, una ballerina che si trovava nel negozio. Dinwiddy interpreta Cupido per accoppiarla con Terry Keith, un famoso cantautore che ha dato aiuto musicale al figlio senza talento di Dinwiddy. Qualche errore dopo, Caroline viene arrestata, anche Dinwiddy, e quando Myrtle riceve una chiamata, non è di alcun aiuto. Wakefield proroga la scadenza, dando tempo a Dinwiddy di riunire le coppie in questione.