Lo psichiatra Dr. Tony Flagg (Fred Astaire) fa un favore al suo amico Stephen Arden (Ralph Bellamy) assumendo la sua fidanzata, Amanda Cooper (Ginger Rogers), come paziente. Amanda, una cantante alla radio, sembra non riuscire a prendere una decisione sulle numerose proposte di matrimonio di Stephen, quindi Tony indaga con il suo subconscio. Lui deve interpretare i suoi sogni. Quando Amanda sogna di ballare con il suo dottore, è convinta di essere innamorata e per evitare di raccontare a Tony del sogno, inventa un sogno folle. Questo porta Tony a credere che Amanda abbia seri problemi psichiatrici e la ipnotizza per agire secondo i suoi impulsi. Per qualche caso, Stephen arriva, non sapendo di essere sotto l'incantesimo e che Amanda è pazza in pubblico. Il giorno successivo, c'è una festa e Amanda convince Tony a ballare con lei (lo Yam) e mentre cerca di dire a Stephen che è innamorata del suo dottore, Stephen pensa che lei stia dicendo che è innamorata di lui. Amanda poi balla con Tony, dicendogli che "è successo qualcosa di terribile e tu ci sei coinvolto". Quindi, il buon vecchio Tony ipnotizza di nuovo Amanda, dicendo che Tony non la ama e che "gli uomini come lui dovrebbero essere abbattuti come cani". Ahimè, Amanda scende di nuovo e trova una pistola al country club e inizia a sparare a Tony. All'improvviso, Tony si rende conto di essere innamorato di Amanda e cerca disperatamente di annullare ciò che ha fatto. Stephen lo accusa di aver tentato di portare via sua moglie. Al giorno del matrimonio di Amanda e Stephen, lui si intrufola e vuole prendere a pugni Amanda in modo che sia priva di sensi e possa ipnotizzarla ma non riesce a farlo. Stephen irrompe, punta un pugno a Tony ma invece colpisce Amanda priva di sensi. Tony poi dice ad Amanda che la ama e che sono sposati.