La star del teatro musicale Mona Leslie (Jean Harlow), incarcerata per guida spericolata, viene salvata dal suo amico, promotore sportivo e giocatore d'azzardo Ned Riley (William Powell), per essere l'headliner di un evento di beneficenza. Tuttavia, scopre che tutti i posti sono stati acquistati dal ricco Bob Harrison Jr. (Franchot Tone), presidente e unico membro della S.A.M.L. (la Società per l'Ammirazione di Mona Leslie). Mona inizia ad uscire con Bob, con l'approvazione di Ned. La nonna di Mona (May Robson) dice a Ned che sua nipote interromperebbe la relazione se glielo chiedesse. Ned all'inizio è riluttante, ma alla fine compra un anello nuziale. Tuttavia, è troppo tardi.
Una notte, mentre sono molto ubriachi, Mona e Bob si sposano. Il giorno successivo, Mona è contenta, ma Bob diventa depresso quando considera cosa penseranno i suoi amici e la sua famiglia dell'alta borghesia, in particolare suo padre, il colonnello Harrison (Henry Stephenson), e la sua fidanzata e amica fin dall'infanzia, Jo Mercer (Rosalind Russell). Sebbene Jo accolga Mona senza risentimento, il colonnello e il resto della cerchia sociale di Bob sono freddi nei suoi confronti. Bob vuole tornare di corsa a New York, ma Mona gli consiglia di restare e resistere.
I sentimenti ambivalenti di Bob emergono quando Jo si sposa. Evita il matrimonio e inizia a bere, incapace di sopportare il pensiero di Jo con un altro uomo. Quando si presenta e parla con Jo in privato, le dice come si sente veramente. Mona sente per caso quando dice che era intrappolato nel matrimonio. Non avendo altro posto dove andare, chiede a Ned di portarla nella sua suite d'albergo. Bob lo segue e cerca di litigare, ma è troppo ubriaco per fare qualcosa di serio. Ned e Mona lo mettono a letto, ma quando lasciano la stanza, Bob si uccide.
Sia Ned che Mona sono sottoposti all'indagine del coroner e sospettati di omicidio, ma la morte di Bob è considerata un suicidio. Tuttavia, agli occhi del pubblico, Mona è ancora colpevole di aver portato Bob alla morte.
Mona dà alla luce il figlio di Bob. Si offre di rinunciare alla sua eredità di un milione di dollari se il colonnello Harrison accetterà di non chiedere la custodia di suo figlio. Lui è d'accordo.
Per mantenere il figlio, Mona cerca di tornare al lavoro, ma le persone indignate organizzano una campagna contro di lei e nessuno la assumerà se non uno squallido promotore che vuole approfittare della sua notorietà. Ned finanzia segretamente uno spettacolo per lei, ma il suo avvocato, preoccupato che Ned rischi la bancarotta, lo dice a Mona. Si offre di interrompere la produzione, ma Ned si rifiuta di ascoltare e lo spettacolo continua.
La sera dell'inaugurazione, Jo e il colonnello Harrison sono tra il pubblico. Mona inizia con una canzone, ma i disturbatori rendono impossibile continuare. Calma la folla con una forte giustificazione delle sue azioni e ricomincia da capo. Quando ha finito, il pubblico le fa una standing ovation. Durante la sua canzone successiva, Ned le propone la proposta da bordo campo.