Il milionario Drogo Gaines sta per sposare la sua fidanzata Helen Newton, ma finge un esaurimento nervoso prima del suo matrimonio perché ha i piedi freddi. Sente Helen parlare con suo fratello e sua madre del fatto che perderanno la fortuna di Drogo se il matrimonio non va a buon fine. Questo fa sì che Drogo decida di annullare del tutto il matrimonio. Helen è furiosa e rifiuta di essere gettata all'altare in questo modo, attaccando Drogo e cercando di far sembrare che sia lui ad attaccarla. Suo fratello Ed viene in suo aiuto e mette fuori combattimento Drogo. Quando Drogo si risveglia si trova in un istituto psichiatrico ed è considerato pazzo e pericoloso per gli altri.
Presso l'istituto, Drogo incontra il ricco ed eccentrico colonnello Carleton Carraway. Carraway si è ammesso all'istituzione. Nel buio della notte, Carraway aiuta Drogo a scappare, usando una barca a remi, e vengono prelevati dall'operatore del carnevale Penguin Moore.
Drogo aiuta Pinguino in cambio, pagando le sue parcelle allo sceriffo. Pinguino non vuole accettare i soldi, quindi Drogo le suggerisce di fare una concessione su una macchina fotografica che Carraway ha inventato in cambio.
Quando il proprietario del terreno vuole soldi anche da Penguin, Drogo e Carraway aiutano raccogliendo soldi con il gioco d'azzardo illegale. Vengono arrestati ma riescono a scappare con l'aiuto di Pinguino. Drogo e Carraway devono nascondersi dalla polizia che li cerca per strada, e vengono quasi scoperti da Helen, che si è unita alla squadra di ricerca.
Vengono però individuati da Stanhope, il segretario personale di Drogo. Stanhope resta e gira per il luna park per vedere cosa succede. Drogo si innamora di Pinguino, che è la prima ragazza che incontra che non lo vuole per i soldi. Pinguino fa sì che sia Drogo che Carraway lavorino per vivere con lei. Tuttavia, il carnevale non genera profitti.
Drogo manda segretamente Stanhope ad acquistare nuove attrezzature per il carnevale per aumentare le possibilità di profitto. Penguin cerca di commercializzare Drogo come il suo nuovo artista acrobatico, ma è troppo incompetente per esibirsi adeguatamente. Riceve supporto da Carraway, che cerca di ripristinare la reputazione di Drogo e convince Pinguino che una volta era un promettente domatore di leoni. Sfortunatamente, Pinguino acquisisce due leoni per migliorare le sue prestazioni. Drogo elogia la sua fortuna quando una tempesta rovina le sue possibilità di mettersi in mostra come domatore di leoni la prima notte.
Il carnevale si rifugia nella tenuta del nipote di Carraway, Harry Whitman. Gli amici di Harry sono il pubblico del nuovo spettacolo, ma quando i leoni escono dalla gabbia sorge un trambusto. Alla fine Drogo riesce ad attirarli di nuovo nella gabbia, ma inizia una rissa quando una festa esterna accusa il carnevale di ingiustizia a causa dei prezzi più alti praticati allo spettacolo privato. I combattimenti distruggono l'intero carnevale. Harry si impegna a risarcire Pinguino per il danno.
All'insaputa della maggior parte delle persone presenti, Harry ha conservato i resti del carnevale in un fienile nella sua tenuta, progettando di dargli fuoco più tardi quella notte. Ha l'abitudine di farlo per avere un motivo per usare i suoi camion dei pompieri per spegnere l'incendio.
Guardando il carnevale andare in fiamme, Pinguino crede che i suoi giorni come operatrice del carnevale siano finiti. Ma poi Drogo le mostra la nuova attrezzatura da carnevale che le ha comprato. Su di esso ha dipinto i nomi Moore & Gaines. Il pinguino lo ringrazia baciandolo.[1]