Pat (Winnie Lightner) fa tutto il possibile per mantenere a galla il circo itinerante del Colonel Gowdy Big City Show in difficoltà, nonostante un colonnello Gowdy (Guy Kibbee) alcolizzato ma ben intenzionato e i lavoratori scontenti non pagati. Canta e balla, e fa persino un tuffo in una pozza d'acqua poco profonda quando il "Grande Santini" si ferma poco prima di uno spettacolo. Una delle sue poche consolazioni è il suo amore per l'imbonitore Joe Palmer (Donald Cook). Lui, tuttavia, sembra meno entusiasta della relazione e prende regolarmente soldi da lei. In aggiunta ai suoi problemi, sua sorella minore Irene (Evalyn Knapp), che sta avendo educato per diventare una signora, va a trovarla durante le vacanze scolastiche e vuole restare nel circo.
Irene e Tom si innamorano. Quando Pat lo scopre, rimanda Irene a scuola, licenzia Tom e dice a Gowdy che lascerà il circo. Fortunatamente, Tom e Irene tornano in sé e Tom chiede a Pat di sposarlo.