L'azione in Haunted Spooks è incentrata sui problemi romantici di Harold. È ambientato a sud ("[vai] lungo il Mississippi e gira a destra").
La sequenza di apertura vede uno zio che legge un telegramma riguardante un testamento. Gli dice che sua nipote Mildred erediterà la casa e la piantagione a condizione che viva lì per un anno con suo marito. Dice a sua moglie che devono spaventarli fuori casa. Un avvocato va a trovare la nipote per informarla del testamento. Lei gli dice che non è sposata e lui dice che può risolvere il problema.
Passiamo quindi ad Harold che è deluso dall'amore e gareggia per l'attenzione dell'Altra Ragazza in rivalità con l'altro suo potenziale corteggiatore. Fanno a gara per essere i primi a chiedere la mano di suo padre in matrimonio. Harold vince ma quando torna dalla ragazza lei è tra le braccia di un terzo uomo, quindi si arrende. Tenta quindi, con notevole insuccesso, di suicidarsi. Dapprima utilizzando una pistola trovata su un sentiero, che si rivela essere una pistola ad acqua; poi stare davanti a un tram, che fa una svolta improvvisa; poi si lega una roccia al collo e salta da un ponte basso in un lago, ma fallisce perché è profondo solo pochi centimetri; poi sceglie un secondo ponte, ma atterra su una barca; e infine si trova davanti a un'auto, che si ferma in tempo, ma contiene l'avvocato della scena precedente. Porta Harold da Mildred e organizza il loro matrimonio.
Poi si avviano verso la villa, con qualche battuta lungo il percorso: i passeggeri gesticolanti dell'auto davanti sembrano segnalare a destra e poi a sinistra, impedendo il sorpasso; gli uccelli sul sedile posteriore gli beccano la testa.
Raggiungono la villa e lo zio gioca una serie di trucchi per far sembrare la casa infestata. Una serie di persone compaiono avvolte in lenzuola bianche e ricoperte di farina finché lo scherzo non viene scoperto. In uno scherzo più insolito un paio di pantaloni camminano da soli, avendo dentro un ragazzino nero. Vediamo i capelli di Harold rizzarsi e poi cadere.
Il film si conclude con la coppia che si chiede l'un l'altro come si chiamano ed entrano insieme nella camera da letto.