Peter Parker, liceale, vive con la zia May e lo zio Ben ed è un emarginato della scuola. Durante una gita scolastica, visita un laboratorio di genetica con il suo amico Harry Osborn e l'interesse amoroso Mary Jane Watson. Lì, Peter viene morso da un "super ragno" geneticamente modificato. Poco dopo essere arrivato a casa, perde i sensi. Nel frattempo, il padre di Harry, lo scienziato Norman Osborn, proprietario della Oscorp, sta cercando di assicurarsi un importante contratto militare. Sperimenta su se stesso una sostanza chimica instabile che migliora le prestazioni. Dopo aver assorbito la sostanza chimica, impazzisce e uccide il suo assistente.
La mattina dopo, Peter scopre di non essere più miope e il suo corpo si è trasformato in un fisico più muscoloso. A scuola, scopre che le sue mani possono produrre ragnatele e i suoi riflessi accelerati gli permettono di evitare lesioni durante uno scontro con Flash Thompson. Peter scopre di aver sviluppato una velocità sovrumana, una forza, la capacità di aderire alle superfici e una maggiore capacità di percepire il pericolo.
Ignorando il consiglio di Ben secondo cui "da un grande potere derivano grandi responsabilità", Peter pensa di impressionare Mary Jane con un'auto. Partecipa a un torneo di combattimento clandestino e vince il suo primo incontro, ma il promotore lo inganna con i suoi soldi. Quando un ladro fa irruzione all'improvviso nell'ufficio del promotore, Peter gli permette di scappare. Pochi istanti dopo, scopre che Ben è stato sequestrato dall'auto e ucciso. Peter insegue e affronta il ladro d'auto, solo per rendersi conto che era il ladro che si era lasciato scappare. Dopo che Peter lo ha disarmato, il ladro d'auto fugge ma muore nel processo. Nel frattempo, un Norman impazzito interrompe un esperimento militare della società rivale della Oscorp e uccide diversi scienziati e il generale Slocum dell'esercito.
Dopo la laurea, Peter inizia a usare le sue capacità per combattere l'ingiustizia, indossando un costume e il personaggio di Spider-Man. J. Jonah Jameson, il preside di una società di giornali, assume Peter come fotografo freelance poiché è l'unica persona che fornisce immagini chiare di Spider-Man.
Norman, dopo aver appreso che i membri del consiglio di amministrazione della Oscorp intendono costringerlo a lasciare la società e vendere la società, li assassina alla Fiera dell'Unità Mondiale. Jameson soprannomina subito il misterioso assassino Green Goblin. Norman offre a Peter un posto al suo fianco, ma Peter rifiuta. Combattono e Peter viene ferito. Alla cena del Ringraziamento, May invita Mary Jane, Harry e Norman. Durante la cena, Norman vede la ferita e realizza l'identità di Peter. Poco dopo la sua partenza, Norman attacca e ricovera May in ospedale.
Mary Jane ammette di essere infatuata di Spider-Man, che l'ha salvata in numerose occasioni, e chiede a Peter se Spider-Man abbia mai chiesto di lei. Harry, che esce con Mary Jane, arriva e presume che lei provi dei sentimenti per Peter dopo averli visti tenersi per mano. Devastato, Harry dice a suo padre che Peter ama Mary Jane, rivelando involontariamente la più grande debolezza di Spider-Man.
Norman tiene in ostaggio Mary Jane e un vagone del tram di Roosevelt Island pieno di bambini lungo il Queensboro Bridge. Costringe Peter a scegliere chi vuole salvare e lascia Mary Jane e i bambini. Peter salva sia Mary Jane che il tram, mentre Norman viene colpito dai civili che si schierano con Spider-Man. Norman quindi afferra Peter e lo getta in un edificio abbandonato dove Peter viene brutalmente picchiato da lui. Quando Norman si vanta di come in seguito ucciderà Mary Jane, un Peter infuriato ha la meglio su Norman.
Norman si rivela a Peter, che smette di attaccare. Chiede perdono, ma allo stesso tempo controlla il suo aliante per impalare il nemico. Percependo l'attacco, Peter schiva e l'aliante trafigge Norman. Mentre muore, Norman implora Peter di non dire a Harry l'identità di Norman. Peter riporta il corpo di Norman a casa sua. Harry arriva e trova un Peter in costume in piedi accanto al corpo di suo padre. Afferra una pistola, con l'intento di sparare a Peter, ma Peter scappa e nasconde l'attrezzatura di Norman.
Al funerale di Norman, Harry giura vendetta nei confronti di Spider-Man, che ritiene responsabile della morte di suo padre, e afferma che Peter è tutta la famiglia che gli è rimasta. Mary Jane confessa a Peter di essere innamorata di lui. Peter, tuttavia, sente di doverla proteggere dalle attenzioni indesiderate dei suoi nemici. Nasconde i suoi veri sentimenti e dice a Mary Jane che possono essere solo amici. Mentre Peter lascia il funerale, ricorda le parole di Ben e accetta la sua nuova responsabilità come Spider-Man.