Come descritto in una pubblicazione cinematografica,[3] Margaret "Peg" O'Connell (Taylor), secondo il testamento di suo zio, verrà educata in Inghilterra sotto la supervisione di sua zia, la signora Chichester (Lewis). Al suo arrivo dall'Irlanda, viene disprezzata dalla famiglia Chichester per la sua mancanza di cultura e giura che non diventerà mai una signora. Incontra Jerry, un giovane di una tenuta vicina, che diventa suo amico. Poi scopre che lui è Sir Gerald Adair (Hamilton) e si ribella all'inganno che ha condotto. Scopre anche che l'unico motivo per cui sua zia la tiene è a causa del risarcimento del testamento. Peg parte per tornare a casa, ma scopre di essere innamorata di Gerald. Gerald la segue e propone.