Il film è ambientato in un periodo in cui l'Austria controllava l'Italia durante la guerra austro-italiana del 1830. Il colonnello Vultow, interpretato da Walter Pidgeon, capo del reggimento di cavalleria austriaco, viene inviato in Italia per reprimere una rivolta guidata dall'aristocrazia lombarda. Vultow decide di recarsi al castello del conte Adrian Beltrami, interpretato da Allan Prior, uno dei leader della rivoluzione. Questo sembra essere il giorno del matrimonio di Beltrami. Mentre esce dalla chiesa dopo il suo matrimonio con la contessa Anna-Marie (Vivienne Segal), Beltrami scopre che il colonnello Vultow si sta rapidamente avvicinando alla città in cerca di lui. Per volere della sua sposa, Beltrami fugge dal castello, ma chiede a Tangy, un tagliatore di sagome, di impersonificarlo e proteggere Anna-Marie. Quando Adrian ritorna sotto mentite spoglie, viene presentato a Vultow come cantante e tagliatore di silhouette, e quando il conte gli chiede di creare una silhouette, chiede l'aiuto di Tangy. L'inganno viene scoperto e Vultow condanna a morte Adrian mediante un plotone di esecuzione a meno che Anna-Marie non si sottometta alle sue richieste sessuali.
Desiderosa di salvare il marito, Anna-Marie mostra a Vultow un ritratto della sua bisnonna e spiega perché la donna indossa solo un mantello di ermellino. Una volta il suo antenato uccise un uomo per proteggere il suo onore, e la contessa teme di essere costretta a fare lo stesso. Il dipinto prende vita e la bisnonna di Anna-Marie scende dalla cornice e abbraccia Vultow, ora ubriaco di champagne. Si addormenta e sogna che Anna-Marie si concede volontariamente a lui, e quando si sveglia ordina ad Adrian di essere liberato nell'errata convinzione che Anna-Marie sia ora sua. Quando Vultow riceve la notizia che le truppe italiane stanno avanzando, se ne va e il conte e la contessa si riuniscono.
Il film era così pieno di umorismo pre-codice che incontrò problemi di censura in molte aree.[2] Il film ha attirato grandi folle a Chicago, dove è stato proiettato come film "Solo per adulti". La colonna sonora rivela alcuni dialoghi sorprendentemente suggestivi. In una sequenza, Myrna Loy (che interpreta una ballerina depravata di nome Sophie) scopre che Vultow (Walter Pidgeon) che in precedenza si era innamorato del suo fascino e aveva fatto l'amore con lei, ha incontrato Anna-Marie (Vivienne Segal) e si è innamorato del suo fascino e si è completamente dimenticato di lei. Sophie dichiara "Lo riprenderò! Ballerò finché il suo sangue non sarà bollente!" e procede iniziando un numero di danza fumante sopra un lungo tavolo da pranzo in modo molto seducente nel tentativo di attirare Vultow dal fascino di Anna-Marie. In un'altra scena, Vultow ha una conversazione con Anna-Marie. Crede di aver avuto rapporti sessuali con lei la notte precedente. In realtà, però, si è appisolato dopo aver bevuto troppo liquore e ha sognato l'intero episodio. La conversazione si svolge nel modo seguente: