La signorina Carol (Diana Durrell) è un'insegnante idealista in una remota scuola con una sola aula. Originaria di Ozark, è determinata a fermare la pratica del matrimonio precoce, in cui gli uomini più anziani sposano ragazze adolescenti o preadolescenti. La sua campagna suscita le ire di alcuni uomini del posto, guidati da Jake Bolby (Warner Richmond), che una notte la trascinano nel bosco e la legano a un albero, con l'intenzione di cospargerla di catrame e piume. Prima che possano farlo, però, Angelo il nano (Angelo Rossitto) e il signor Colton (George Humphreys) arrivano con un fucile per salvare la situazione.
In seguito, Jake Bolby incontra la giovane Jennie Colton (Shirley Mills) che nuota nuda. Alla morte del padre, Bolby decide di approfittare dell'occasione per ricattare la madre e fargli sposare la ragazza, minacciandola altrimenti di vederla impiccata per omicidio. Dopo aver "corteggiato" Jennie regalandole una bambola, i due si sposano. Successivamente si scopre che questa cerimonia era illegale, poiché il matrimonio precoce era stato vietato diversi giorni prima, ma questo punto diventa rapidamente controverso. Prima che Bolby possa consumare l'unione, viene ucciso da Angelo. Jennie esce di casa con Freddie Nulty (Bob Bollinger).