Una dottoressa, Leslie Yates, e una scrittrice, Doris Wilding, una volta sentimentalmente coinvolte, si incontrano dopo molto tempo separati. Entrambi ora sono sposati con altre persone.
Leslie la invita a cena fuori, insieme ai loro coniugi. Il loro affetto reciproco si riaccende. Helen, ubriaca dopo cena, fa sapere a Leslie che può dire che sta ricordando con affetto la sua ex fiamma. Il senso di colpa di Leslie ha la meglio su di lui, Helen gli ha finanziato gli studi di medicina, ma i suoi sentimenti lo spingono in un'altra direzione.
Le cose precipitano quando Paul incontra sua moglie e Leslie che condividono un bacio. Sebbene siano riluttanti a continuare con i piani per far incontrare di nuovo i quattro a cena, lo fanno tutti. Nel corso degli eventi, ognuno si rende conto di essere sposato con la persona giusta.