Ollie Radway (Mary Boland) è una sciocca vedova che, con l'altrettanto eccentrico fratello John (Hugh Herbert), gestisce un fiorente giornale. Dopo aver licenziato il caporedattore per non aver tenuto sua nipote Virginia (Carol Hughes) fuori dal mondo dei giornali, affida il lavoro a David Partridge (Frank McHugh), un impiegato minore con una cotta per la ragazza. In breve tempo, Partridge viene incaricato di tenere Virginia lontana dall'artista editoriale cacciatore di fortuna Dimitri Kyeff (Mischa Auer).