Dopo anni di difficoltà, l'inventore Tom Wakefield vende la sua invenzione per la depilazione per un quarto di milione di dollari. Comincia immediatamente a spendere, facendo buone azioni per amici e sconosciuti, preoccupando June Baylin, la sua fidanzata.
Kitty Brent lo aiuta con alcuni biglietti per il piroscafo, quindi Tom vuole fare qualcosa di carino in cambio. Kitty dice che il suo matrimonio con il fidanzato Kenneth è sospeso finché non potrà vendere una polizza assicurativa a un lattaio di nome Baglipp. Un Tom eccessivamente ottimista le assicura che si sposerà entro la mattina successiva. I suoi piani per convincere Baglipp ad accettare la polizza finiscono per mettere Tom e Kitty in ogni tipo di guai, incluso il coinvolgimento in una rapina.
Al mattino, entrambi i loro innamorati sono esasperati. June rompe il fidanzamento con Tom, il quale si rende conto che da un giorno all'altro si è innamorato di Kitty. Non appena inizia a sentirsi allo stesso modo, Tom le assicura che potrebbe sposarsi oggi stesso.