Seguendo uno stile standard dell'epoca, il film è un cortometraggio commedia romantica slapstick. Fields e il suo rivale (interpretato da Bud Ross) gareggiano per l'affetto di una donna. Quando le loro buffonate sfuggono di mano durante un picnic, viene deciso che dovrebbero fare una partita a biliardo. Entrambi sono squali da biliardo e, dopo che il gioco si è trasformato in una farsa, inizia una rissa. Fields lancia una palla al suo rivale, che si abbassa. La palla vola attraverso la finestra e rompe una boccia per pesci rossi appesa, inzuppando la donna per cui stanno litigando e lasciandole il pesce rosso tra i capelli. Si precipita nella sala da biliardo e rifiuta entrambi gli uomini.