Tommy McCabe (Dennis Morgan) è un arrogante cantante di nightclub che si diverte prendendo in giro le forze di polizia locali. In effetti, il suo atto include una parodia di un poliziotto. Ciò non risulta divertente né per la bella Jerry Sullivan (Gloria Dickson), la figlia di un tenente di polizia (Harry Shannon), né per il fidanzato piedipiatto di Jerry, Bill Morrissey (John Payne). Innamoratosi dello stesso Jerry, Tommy si unisce alle forze di polizia, dove è soggetto al rigoroso programma di addestramento applicato da Morrissey. Alla fine sospeso dalla polizia a causa della sua disattenzione, Tommy finisce per salvare la situazione salvando la vita di Morrisey. Tommy viene finalmente reintegrato nelle forze dell'ordine, premiando così la fiducia di Jerry in lui.