Il capo dello squadrone della Royal Air Force Charles Wyatt (James Stephenson) chiede al suo amico Jimmy Grant (Ronald Reagan), un temerario pilota del circuito degli spettacoli aerei, di unirsi allo squadrone internazionale della RAF, composto da americani. Jimmy lo rifiuta, dicendo che intende restare al sicuro a casa. Di fronte a una causa per violazione di promessa, Jimmy, tuttavia, viene assunto per consegnare un nuovo bombardiere Lockheed Hudson di progettazione americana alla RAF, volando in Inghilterra con il suo meccanico, "Omaha" McGrath (Cliff Edwards). Quando incontrano una fitta nebbia sulla base inglese, Jimmy ignora la richiesta di Charles di salvarsi e porta l'attentatore su un atterraggio sicuro.
Mentre è a Londra, Jimmy incontra un vecchio amico, Rog Wilkins (William Lundigan) che ora presta servizio nello squadrone internazionale. Jeanette (Olympe Bradna), la giovane francese assegnatagli come autista, la invita a cena fuori. Un raid tedesco colpisce la città. Jimmy è colpito dal coraggio dei londinesi e spinto dalla morte di un bambino, a unirsi alla lotta.
Nella RAF Jimmy non riesce a integrarsi e durante una pattuglia aerea, mentre abbatte un bombardiere tedesco, il suo volo spericolato provoca la morte di un compagno della RAF. L'unica cosa che lo salva dal licenziamento è l'intervento di Carlo. La prossima occasione in cui Jimmy può fare ammenda finisce male perché vuole portare fuori Jeanette, chiedendo a Rog di sostituirlo. Nonostante sia di guardia per 20 ore, Rog vola con la sua pattuglia ma viene abbattuto e ucciso.
Disperato, Jimmy vuole andarsene ma Charles lo convince a restare e vendicare la morte del suo amico. Quando il fidanzato di Jeanette, Michele Edmé (Tod Andrews) viene selezionato per una pericolosa missione di bombardamento sul territorio controllato dai nazisti, Jimmy lo mette fuori combattimento e prende il suo posto. Catturato da un aereo nemico, Jimmy ne abbatte due, completando con successo il suo bombardamento ma viene sopraffatto e abbattuto, schiantandosi mortalmente. Nella sua base aerea, lo Squadrone Internazionale brinda in suo onore.