Nel 1915 a Berlino, l'alto comando tedesco è preoccupato per l'alleato Turchia. I recenti attacchi britannici ai vitali Dardanelli mostrano segni di conoscenza interna. Von Sturm (Lionel Atwill), capo dell'intelligence tedesca, viene incaricato di scoprire se Ali Bey (C. Henry Gordon), il comandante turco della regione, è il traditore.
Poiché da diverse settimane non si hanno più notizie del suo migliore agente, von Sturm assegna l'incarico a Kruger (Leo G. Carroll). Poco dopo, Annemarie (Myrna Loy), conosciuta con il nome in codice "Fräulein Doktor", ritorna dopo aver completato la sua missione. Informa anche von Sturm che la collega spia Mata Hari si è innamorata e quindi non ci si può più fidare. Raccomanda di inviare un messaggio incriminante utilizzando un codice che sa essere stato violato dagli Alleati. Inoltre, scopre che Kruger è un doppio agente britannico noto come K-6.
Quando Kruger viene arrestato nell'ufficio del suo contatto dentista, anche un altro paziente, lo studente di medicina americano Douglas Beall (George Brent), viene preso in custodia, sebbene venga successivamente rilasciato. Per essere sicuro, però, von Sturm ordina ad Annemarie di assicurarsi che Beall sia innocente. Fa in modo di essere salvata da un "corteggiatore" indesiderato da Beall, che la invita nella sua suite d'albergo. Nel corso della serata confessa di essersi innamorato di lei, che ora si chiama Helena Bohlen. Helena è attratta da lui, ma quando legge un messaggio in codice di von Sturm che la informa che ha seguito il suo consiglio riguardo a Mata Hari, se ne va all'improvviso.
Beall tuttavia persiste. Quando Elena sale sul treno per Costantinopoli, lui la segue sull'impulso del momento e continua a corteggiarla, nonostante i suoi timidi tentativi di scoraggiarlo. Il suo assistente Karl (Rudolph Amendt) osserva con crescente preoccupazione. Mentre si avvicinano al confine turco, ordina a Karl di tornare in Germania in modo che Beall possa utilizzare il suo visto.
Per rispondere alle insistenti domande di Beall, Helena deve ammettere di essere una spia tedesca. Ciò non ha alcun effetto sul suo amore. Nel frattempo, attrae Ali Bey con la sua bellezza. Quando accetta il suo invito a cena, si finge l'agente britannico K-6 e negozia per ottenere informazioni vitali. Per guadagnare la sua fiducia, fa in modo che Beall venga incastrato come spia da von Sturm (che è arrivato dopo essersi preoccupato per i rapporti di Karl) e presumibilmente giustiziato dal plotone di esecuzione, anche se un prigioniero francese deve essere sostituito. Dissipati i suoi sospetti (e la gelosia), Ali Bey si compromette e viene arrestato dai suoi superiori turchi.
Quando von Sturm ammette di non essere stato in grado di effettuare il cambio e che Beall è stato davvero colpito, Helena perde la sanità mentale e viene rinchiusa in un convento. Rifiutando di accettare la verità, si aspetta che il suo amante la trovi e la porti via. Si scopre che von Sturm aveva mentito nel tentativo di evitare di perdere il suo miglior agente. Non aveva osato rischiare di inimicarsi un’America allora neutrale. Nella scena finale, Helena si riunisce con Beall.