Uno sfacciato marine viene assegnato a un nuovo incarico che ora è sotto il comando del suo ex rivale. Il marine si innamora della fidanzata del suo ufficiale in comando e la allontana da lui. Il giorno prima del loro matrimonio, la fidanzata annulla dopo che il marine è coinvolto in un incidente a Tijuana. La fidanzata parte per l'America Centrale per raggiungere suo padre, che è un diplomatico, e il marine caduto in disgrazia si licenzia ma si arruola nuovamente come soldato semplice. Assegnato a un incarico in America Centrale, il marine scopre di dover salvare il suo rivale, catturato dai ribelli che complottano per rovesciare il governatore territoriale, padre della sua ex fidanzata.