Henry Stanley è un impavido giornalista pronto a fare qualsiasi cosa per pubblicare una storia, indipendentemente da qualsiasi pericolo per la sua vita. Il colonnello Grimes dice a due commissari di pace inviati da Washington DC che non può permettere loro di provare a contattare gli indiani del territorio del Wyoming del 1870, poiché sarebbe un suicidio, solo vedere Stanley emergere dalle terre selvagge, scortato da una banda di nativi e dalla sua guida, Jeff Slocum (Walter Brennan).
Quando Stanley torna a New York City, il suo datore di lavoro, l'editore del New York Herald James Gordon Bennett, Jr., gli assegna un altro incarico quasi impossibile. Il London Globe ha annunciato che una spedizione guidata da Gareth Tyce (Richard Greene), figlio dell'editore del Globe, Lord Tyce (Charles Coburn), ha verificato che il missionario di fama mondiale David Livingstone è morto. Bennett non ci crede e vorrebbe mettere in imbarazzo il suo rivale dimostrando che la storia è sbagliata. È un compito arduo cercare un uomo nell'interno per lo più inesplorato del "continente oscuro", ma Stanley accetta la sfida.
Durante la gita in barca a Zanzibar, Stanley fa un'impressione molto sfavorevole al compagno di viaggio Lord Tyce. Stanley incontra Eve Kingsley (Nancy Kelly) e suo padre, John Kingsley (Henry Travers), il capo temporaneo delle autorità britanniche a Zanzibar. Eve ha visto Gareth Tyce, riprendendosi dal suo calvario, nella speranza di convincerlo a persuadere suo padre a usare la sua influenza per riassegnare suo padre a un incarico più sano in Inghilterra. Eve mette in guardia Stanley sui pericoli dell'Africa, ma lui non si lascia scoraggiare.
Lui, Slocum e una banda di portatori nativi si sono avventurati in un territorio inesplorato. I mesi passano senza alcun segno di speranza e la determinazione di Stanley inizia a vacillare. Si rende anche conto di essere innamorato di Eva. Alla fine, però, due cacciatori gli raccontano di un uomo bianco che chiamano "dottore" in un villaggio vicino al lago Tanganica. Sebbene febbricitante, Stanley si convince a guidarlo lì. Vede un uomo bianco che aspetta di salutarlo. "Dr. Livingstone... presumo", chiede Stanley esitante. È proprio lui.
Per diversi mesi, Stanley si riprende e segue Livingstone (Cedric Hardwicke) nel suo lavoro. Il giornalista cinico è molto cambiato dall’esperienza. Alla fine, però, torna in Inghilterra, portando la richiesta di assistenza di Livingstone. Al suo arrivo a Londra, incontra Eve, solo per scoprire che ora è felicemente sposata con Gareth.
Quando Lord Tyce suggerisce apertamente che Stanley ha inventato tutto, Stanley presenta le mappe e i documenti di Livingstone alla British Geographical Society per l'esame e il giudizio. Nonostante il suo discorso sincero, è chiaro a Stanley che troppo pochi membri gli credono. Mentre sta uscendo dalla sala, arriva un messaggero con la notizia che un'altra spedizione ha recuperato il corpo di Livingstone, così come l'ultimo messaggio scritto dell'uomo, in cui parla entusiasticamente di Stanley. Rivendicato, Stanley decide di tornare in Africa per portare avanti l'opera del grande uomo.