James Rutherford ha organizzato una spedizione nelle giungle dell'America Centrale per ritrovare il figlio scomparso, Bob, e la sua guida, Simpson. Il professor Dangerfield intercetta il gruppo, portando con sé Simpson, la cui esperienza nella giungla lo ha reso un maniaco delirante. Sbarcano e decidono di trascorrere una notte in un tempio Maya. Dopo la scomparsa di Irene, la fidanzata di Bob, si imbattono in una gigantesca scimmia incatenata al pavimento e il capitano Rhodes, comandante dello yacht, viene rapito da uno strano mostro dai grandi artigli pelosi. Vengono trovati messaggi che avvisano il gruppo di abbandonare. Sewald, un esploratore, viene misteriosamente ucciso da una freccia. La ragione di Simpson ritorna e salva il gruppo, rivelando che l'eremita demente, che ha appena ucciso, e che un tempo occupava le rovine, aveva ucciso Bob due mesi prima.