Nella Vargo (Swanson) è una prima donna ungherese le cui ultime esibizioni includono il canto di Tosca a Venezia. Sebbene sia elogiata dal pubblico, il suo insegnante di musica Rudig ritiene che non potrà essere la più grande cantante d'opera della storia finché non si esibirà a New York City. Quando viene criticata per non aver messo l'anima nella canzone, si arrabbia, finché all'improvviso non nota un uomo misterioso che cammina per strada. Lei si innamora dell'uomo, finché Rudig non afferma che si tratta di un gigolò il cui ultimo cliente è la marchesa Bianca San Giovanni, un'ex diva dal passato famigerato.
Più tardi quella notte, Nella decide di recarsi a Budapest, accompagnata da Rudig, dal suo maggiordomo Conrad, dalla sua cameriera Emma e dal suo fidanzato, il conte Albert von Gronac, di cui non è innamorata. Rimane scioccata quando scopre che a bordo c'è anche l'uomo misterioso, accompagnato dalla marchesa. Rudig suggerisce ancora una volta che non sarà mai una grande cantante se non sperimenta l'amore. Il giorno successivo, Rudig annuncia che Fletcher è in città per ingaggiare artisti europei, un agente per la prestigiosa Metropolitan Opera di New York. Più tardi quel pomeriggio, scopre che il suo fidanzato ha una relazione con uno dei suoi nemici.
Furiosa e sconvolta dalla sua vita amorosa, va all'hotel dove alloggia e decide di assumere l'uomo misterioso, Jim, nella speranza di sperimentare l'amore e quindi impressionare Fletcher. È attratta da lui, ma ha paura di averla come sua ammiratrice. Jim, che in realtà è l'agente Fletcher, scopre presto che Nella pensa che sia un gigolò. Invece di rivelare la verità, finge di esserlo e la costringe in modo dominante a prendere una decisione: passare la notte con lui o andarsene entro 2 minuti.
Nella decide di passare la notte con lui, ma se ne va la mattina dopo prima che si svegli. Quella notte, interpreta nuovamente Tosca, acclamata come la migliore di tutta la sua carriera. Dopo essere tornata a casa, è sopraffatta dalla gioia nello scoprire di aver ottenuto un contratto con la Metropolitan Opera, ma si sente in colpa per quello che ha fatto la sera prima. Lo stesso giorno, Jim le fa visita, restituendole la collana che le ha lasciato per pagare i suoi servizi e chiedendole di scegliere tra lui e il contratto. Quando lei scioglie il contratto, lui si rende conto che lei è innamorata di lui e si rivela nipote della marchesa e famoso talent scout. Ora Nella può avere la carriera di successo a New York che ha sempre sognato.