William "Steamboat Bill" Canfield è il proprietario e capitano di un piroscafo che ha visto giorni migliori. Aspetta con impazienza l'arrivo del figlio studente universitario, che non vede da quando era bambino. Aspettandosi che un uomo grosso e robusto come lui lo aiuti a competere con l'uomo d'affari John James King e il suo nuovissimo e lussuoso battello fluviale, è profondamente deluso dal suo esile e goffo figlio, che si presenta con baffi a matita, ukulele e berretto. Si indigna quando scopre che suo figlio e la figlia di King, Kitty, anche lei in visita a suo padre, sono innamorati. Entrambi i rivali in affari sono determinati a interrompere la relazione.
Quando la nave di Canfield viene condannata come non sicura, accusa King di averla orchestrata. Attacca il suo nemico e viene messo in prigione. Suo figlio cerca di liberarlo portandogli una pagnotta con degli strumenti nascosti all'interno, ma il suo piano viene scoperto. Lo sceriffo colpisce Canfield Jr. sulla testa, mandandolo in ospedale.
Poi arriva un ciclone, abbattendo gli edifici e mettendo in pericolo le navi. Mentre Canfield Jr. si fa strada attraverso la città, la facciata di un edificio cade intorno a lui. Raggiunge la nave di suo padre e salva prima Kitty (incagliata su una casa galleggiante), poi suo padre (spingendo la nave nella prigione che affonda, anch'essa spinta nel fiume) e infine il padre di Kitty. Quando Kitty va dal suo eroe, rimane perplessa quando lui salta in acqua. Tuttavia, il suo scopo diventa chiaro quando ritorna, trascinando un ministro in un salvagente.