Timothy Osborn (Farrell) e Martin Wrenn (Williams) lavorano come guardalinee per un'azienda di servizi pubblici in una zona rurale. Entrambi flirtano con Mary Tucker (Gaynor), figlia di un allevatore vedovo. All'inizio del film è il 1917 e l'America viene coinvolta nella prima guerra mondiale. Entrambi gli uomini si arruolano nell'esercito degli Stati Uniti.
Mentre sono sul campo di battaglia, Wrenn e Osborn prestano servizio nella stessa unità e Wrenn è un sergente. Ordinato di consegnare cibo agli uomini al fronte, Wrenn ruba invece il camion che doveva essere utilizzato per la consegna per uso personale, e Osborn usa un carro trainato da cavalli per consegnare il cibo. Mentre si reca al fronte viene ferito da un bombardamento.
Entrambi gli uomini tornano a casa e Osborn è ora costretto su una sedia a rotelle. Lui e Wrenn gareggiano per l'affetto di Mary. Si affeziona a Osborn e va a trovarlo ogni giorno. Wrenn, che era stato espulso dall'esercito, usa il denaro e l'astuzia per conquistare la madre di Mary, che la spinge a sposare Wrenn. Smette di vedere Osborn e accetta di sposare Wrenn.
Alla fine, Osborn riacquista l'uso delle gambe e cammina nella neve per affrontare Wrenn poco prima che stia per sposare Mary. I cittadini intervengono nella loro lotta e mettono Wrenn su un treno fuori città. Osborn si riunisce con Mary.