Stella Maris (Mary Pickford) è nata paralizzata e non è in grado di camminare. I suoi ricchi tutori cercano di impedirle di essere esposta a tutto il male che sta accadendo nel mondo. Non le è permesso lasciare la sua stanza in una villa londinese ed è legata al suo letto. Sulla sua porta c'è anche un cartello che dice: "Tutta l'infelicità e la saggezza del mondo lasciano fuori. Quelli senza sorriso non hanno bisogno di entrare". [1] Stella non ha idea che nel mondo sia in corso una guerra e che ci siano persone povere e affamate.
John Risca (Conway Tearle) è un noto giornalista e amico di famiglia. È infelicemente sposato con Louise ormai da sei anni e fa spesso visita a Stella. John vuole che Stella pensi che sia perfetto e mente sul fatto di non essere sposato. Louise, nel frattempo, vuole una domestica a casa sua e assume l'orfana Unity Blake (anche lei Mary Pickford). Unity non è istruita ed è stata deprivata e maltrattata per tutta la sua vita. Ciò la portò ad avere paura di tutti.
Una notte, Louise ubriaca ordina a Unity di fare la spesa. Unity fa quello che le viene detto e sulla via del ritorno il cibo viene rubato dai bambini. Ritorna a casa solo per essere picchiata da Louise indignata. L'unità è gravemente ferita e Louise viene arrestata. Si annuncia che dovrà scontare tre anni di carcere. John è più gentile con Unity e la adotta. Unity è molto grato e si innamora di lui. Lo stesso John è interessato solo a Stella. John desidera che Unity cresca nella residenza dei Blount, ma loro non la vogliono. Le impediscono di incontrare Stella, temendo che Stella noterà che ci sono persone che soffrono nel mondo. Alla fine convincono John a crescere Unity a casa di zia Gladys.
Per far innamorare John di lei, Unity inizia a istruirsi. Nel frattempo, Stella viene operata e dopo tre anni riesce a camminare. Incontra John e si innamorano. Un giorno decide di fare a John una visita a sorpresa. Louise, appena uscita di prigione, apre la porta e dice a Stella la verità sul suo matrimonio. Stella ha il cuore spezzato dopo aver appreso che lui le ha mentito riguardo al suo matrimonio. Sentendosi tradita, dice a John di lasciarla in pace e si rifiuta di parlare con la sua famiglia vedendo quanta tristezza e dolore ci sono nel mondo.
Nel frattempo, Unity usa uno dei vestiti di John e finge che le stia chiedendo di sposarlo. Quando torna a casa con il cuore spezzato per aver perso Stella, lei cerca di darsi da fare con il lavoro. Mentre sente le preoccupazioni di zia Gladys sull'incapacità di John di essere libero di amare Stella mentre Louise vive, Unity si rende conto che lei e John non potranno mai essere una coppia. A casa dei suoi parenti, Stella si riconcilia con loro e si rende conto che mentre ci saranno tristezza e dolore nel mondo, ci sono anche gioia e felicità che ne conseguono. A casa di zia Gladys, Unity gli scrive un biglietto in cui lo ringrazia per aver mostrato la sua gentilezza e dice che dovrebbe incontrarsi con Stella. Prende segretamente una pistola da una collezione di armi e regola i conti uccidendo Louise per il dolore che ha inflitto a se stessa, Stella e John. Unity poi si uccide, facendo pensare alla polizia che si sia trattato di un omicidio per vendetta poiché la sua storia travagliata è ben nota anche a loro. Zia Gladys convince i ricchi parenti di Stella a dare a John un'altra possibilità e a non pensare male a Unity perché lo ha aiutato a liberarlo dalla moglie violenta. John si riunisce con Stella e si sposano.