Il vecchio amico Tim Winthrop (Leslie Fenton) chiede all'avvocato e playboy di New York Clay "Dal" Dalzell (William Powell) di localizzare la sua ragazza Alice, misteriosamente scomparsa a Chicago un anno fa. Winthrop non riesce a smettere di pensare a lei e crede che sia a New York.
Insieme a Donna Mantin (Ginger Rogers), che ha dei disegni romantici su di lui, "Dal" partecipa a uno spettacolo teatrale di successo chiamato "Midnight" che vede protagonista un'attrice mascherata, Mary Smith (Bess Flowers), che svanisce a metà spettacolo quando Winthrop la riconosce e dice il nome Alice.
L'editorialista di gossip Tommy Tennant (Russell Hopton) afferma di aver scoperto un indizio fondamentale per il mistero, ma prima che possa rivelarlo, viene colpito nella suite di Dal. Dal è il principale sospettato, ma l'ispettore Doremus non lo ritiene colpevole e concede all'intraprendente avvocato la libertà di indagare per conto proprio.
Dal negozia con il gangster Kinland per recuperare le lettere imbarazzanti per Donna. Quando li ottiene (usando un po' il ricatto), è infastidito nello scoprire che in realtà appartengono ad un'amica di Donna.
Dal incontra una vecchia fiamma, Jerry (Vivien Oakland), ora sposata con un avvocato di nome Classon (Ralph Morgan). Si scopre che anche Classon sta cercando Alice; può fornire un alibi al suo cliente, condannato per un omicidio a Chicago.
Dal prepara una trappola in un appartamento del Greenwich Village, fingendo di aver localizzato lì la Mary scomparsa e avvisando ciascuno dei sospettati che lei se ne andrà da lì per incontrarlo nella sua suite. Ritiene che coloro che sono innocenti andranno nella sua suite, mentre l'assassino si dirige all'appartamento per mettere a tacere Mary.
L'assassino infatti si presenta, sotto mentite spoglie, mettendo Dal e Donna in grave pericolo. Fortunatamente, Dal e l'ispettore Doremus (J. Farrell MacDonald) riescono a sottomettere il colpevole. È Robert Classon. Si scopre che Jerry aveva avuto relazioni, prima con la vittima dell'omicidio di Chicago, poi con il suo accusato assassino. Robert Classon ha ucciso uno degli amanti di sua moglie e ha cercato di incastrare l'altro. Per ottenere quest'ultimo, aveva anche bisogno di mettere a tacere Alice, ignara che era fuggita per evitare di testimoniare. Odiava il condannato per aver rovinato suo padre.
Con tutto a posto, Dal finalmente cede e sposa Donna.