Stella Martin, la figlia di Charlie, un operaio di una fabbrica, in una città industriale del Massachusetts dopo la prima guerra mondiale, è determinata a migliorare se stessa. Mette gli occhi sul dirigente della fabbrica Stephen Dallas e lo sorprende in un momento emotivamente vulnerabile. Il padre di Stephen si è ucciso dopo aver perso la sua fortuna. Senza un soldo, Stephen scomparve dall'alta società, con l'intenzione di sposare la sua fidanzata, Helen Morrison, una volta che fosse stato in grado di mantenerla finanziariamente. Tuttavia, proprio mentre raggiunge il suo obiettivo, legge sul giornale l'annuncio del suo matrimonio. Quindi sposa Stella.
Un anno dopo nasce la loro figlia Laurel. Con grande sorpresa di Stella, scopre di avere un forte istinto materno. Anche quando è fuori a ballare e a festeggiare, non può fare a meno di pensare a suo figlio. Man mano che Laurel cresce, l'ambizione e il piano di Stella di elevarsi socialmente vengono reindirizzati a sua figlia.
Anche Stephen adora Laurel, ma lei è l'unico legame tra marito e moglie. Cerca di aiutare Stella a diventare più raffinata, ma senza successo. Inoltre disapprova fortemente la sua continua amicizia con il volgare Ed Munn. Alla fine, quando Stephen riceve una promozione che gli impone di trasferirsi a New York, Stella gli dice che può andare senza di lei o Laurel; si separano, ma rimangono sposati. Laurel resta con sua madre, ma visita periodicamente suo padre.
Anni dopo, Stephen incontra Helen, ora una ricca vedova con tre figli. Rinnovano la loro conoscenza. Laurel è invitata a soggiornare nella villa di Helen; va molto d'accordo con Helen e i suoi figli. Stephen chiede a Stella il divorzio, ma lei rifiuta.
Stella porta Laurel in un resort di lusso, dove Laurel incontra Richard Grosvenor III e i due si innamorano. Tuttavia, quando Stella fa la sua prima apparizione dopo essersi ripresa da una malattia, diventa bersaglio di derisione per la sua volgarità, sebbene lei stessa non ne sia consapevole. Imbarazzata per sua madre, Laurel insiste che se ne vadano subito senza dirle il motivo. Sul treno del ritorno, Stella sente per caso la verità.
Stella va a parlare con Helen. Dopo aver appreso che Helen e Stephen si sposerebbero se potessero, accetta il divorzio e chiede a Laurel di andare a vivere con loro. Helen si rende conto del motivo della richiesta e è d'accordo.
Quando Laurel viene a sapere dell'accordo, si rifiuta di sopportarlo e torna a casa. Stella però è stata avvisata tramite un telegramma ed è pronta ad accoglierla. Stella finge di voler liberarsi di Laurel in modo da poter sposare Ed Munn e viaggiare in Sud America. Laurel corre piangendo da suo padre.
Più tardi, Laurel e Richard si sposano. Stella li osserva mentre si scambiano le promesse nuziali dalla strada della città attraverso una finestra. La sua presenza passa inosservata nell'oscurità e tra gli altri curiosi astanti. Poi se ne va sotto la pioggia, sola ma trionfante per aver organizzato la felicità di sua figlia.