Julian Perryam (Lloyd Hughes) viene espulso dall'Università di Oxford e torna nella tenuta di famiglia fuori Londra. Scopre che sua sorella e sua madre sono coinvolte nella vita "jazz" e che il loro padre, che è l'editore di uno scandalo scandalistico, è troppo occupato per notarlo. Scopre anche che sua sorella è innamorata del figlio mascalzone dell'editore di suo padre, Victor Buckland. Apprendendo che Buckland è in realtà un malversatore, Julian trova lavoro come reporter in una pubblicazione scandalosa e si propone di smascherare Buckland.