Nel 1874 in Australia, il nuovo ispettore di polizia Radford si vanta con il ricco Hugh Clarkson di aver catturato il famoso fuorilegge Stingaree, che è tornato nella zona. Hilda Bouverie è una domestica povera che lavora per i Clarkson. Il signor Clarkson è gentile, ma sua moglie tratta Hilda e Annie, un'altra domestica, come umili. La signora Clarkson è emozionata dalla notizia che Sir Julian Kent, un famoso compositore britannico, sarà suo ospite. Sogna di esibirsi davanti a lui e di diventare una star dell'opera, ma il suo canto non è bravo. Hilda chiede di poter cantare anche lei, ma la signora Clarkson rifiuta. Nel frattempo, Sir Julian si ferma in una taverna, dove Radford e i suoi colleghi stanno bevendo. Quando Stingaree entra, i poliziotti insospettiscono nei confronti dello sconosciuto; viene perquisito, ma non viene trovata alcuna arma. Il suo aiutante Howie lo segue, solo lui è armato. Rapiscono Sir Julian. Ignara di ciò, la signora Clarkson va a incontrare Sir Julian.
Mentre è via, Hilda, che sogna di diventare lei stessa una cantante d'opera, suona la nuova canzone di Sir Julian. Quando Stingaree entra nella residenza dei Clarkson per fare una ricognizione per una futura rapina, lo scambia per Sir Julian e canta per lui. È estasiato e loda il suo talento. Quando i Clarkson tornano, sono accompagnati da Radford, che alla fine ricorda Stingaree. Smascherato, fugge portando con sé Hilda. Quando raggiungono il suo nascondiglio, Stingaree è infastidito nello scoprire che Howie ha lasciato scappare Sir Julian, sventando il suo tentativo di farle un'audizione. Hilda gli dice che i suoi genitori avevano il sogno di cantare e che quando morirono lei ereditò il sogno. Poi Stingaree la bacia.
Sir Julian partecipa a un recital a casa dei Clarkson, con la signora Clarkson che canta la sua canzone in modo disastroso. Howie tiene gli ospiti sotto tiro mentre Stingaree accompagna Hilda al pianoforte. Sir Julian è molto colpito dal suo canto. Mentre gli ospiti si congratulano con lei, Stingaree e Howie se ne vanno. Tuttavia, Radford riesce a sparare e ad arrestare Stingaree. Quando una furiosa signora Clarkson licenzia Hilda, Sir Julian la invita in Europa. Hilda rifiuta, non volendo abbandonare Stingaree, ma poi riceve una lettera da lui che le dice di perseguire il suo sogno e che ha rinunciato alla sua libertà per lei. Se ne va, portando Annie con sé. Sotto la tutela di Sir Julian, diventa una famosa cantante d'opera.
Sebbene non possa dimenticare Stingaree, accetta di sposare Sir Julian. La notte prima del matrimonio, però, lei gli dice che non può andare fino in fondo. Rinuncerà alla sua carriera e tornerà in Australia. La convince ad esibirsi in un concerto a Melbourne, sperando che il contrasto con i favolosi teatri d'opera europei le faccia cambiare idea. Nel frattempo, Stingaree scappa e sostiene la diligenza del nuovo governatore generale. Prende in prestito l'uniforme dell'uomo e partecipa al concerto travestito da lui. Quando viene riconosciuto, la polizia lo insegue. Si intrufola nel camerino di Hilda. Hilda si offre di rinunciare alla sua carriera di cantante per lui. Mentre la polizia cerca di sfondare la porta, lui la prende tra le braccia e scappa dalla finestra. Partono insieme sul suo cavallo.