Jane Drake (Loretta Young) vuole ritirarsi dalle scene in una fattoria del Connecticut. Suo marito Luke (Fredric March) la pensa diversamente e continua a lavorare alla sua ultima opera teatrale, che è stata scritta per lei. Stufa, Jane parte per Reno per divorziare. Leggendo un articolo sul giornale secondo cui Luca non sta bene e ha smesso di lavorare, lei torna di corsa al suo fianco, solo per scoprire che non è vero. Vede attraverso la sua farsa e in un impeto di rabbia se ne va.
Jane torna a Reno per ottenere il divorzio e inizia a frequentare William Dudley. Luke la convince ad accettare di uscire con lui e attraversano accidentalmente il confine con la California, dove rimangono senza benzina. Prendono una stanza d'albergo in modo che possano avere un posto dove sedersi. Gli dà consigli su come sistemare la sceneggiatura di questa nuova commedia e poi gli dice di ingaggiare qualcun altro. Paga la stanza e il gas, dicendo a Luke che le deve $ 4,40 per la sua parte di gas e alloggio. Torna a casa e trova un articolo sul giornale secondo cui Luke ha scelto Virginia Cole (Eve Arden) come protagonista nella sua commedia. Luke spiega a Virginia che la storia sul giornale era un falso per turbare Jane. Virginia accetta di ingannare Jane fingendo di essere scelta per la nuova commedia.
Jane e Luke accettano di mettere all'asta tutti i loro mobili. Un uomo di nome Dingelhoff compra tutto, inclusa la scrivania che Jane ha comprato per Luke, ad eccezione di un vaso che Luke ha dato a Jane, che Jane compra. Ben presto iniziano le prove per lo spettacolo, con Virginia che interpreta la parte di Jane. Luke scopre che Jane è fidanzata con William.
Luke induce Jane a venire alle prove dello spettacolo. Dà a Virginia alcuni consigli e Virginia finge di essere arrabbiata e "se ne va". Con la prospettiva che Luke perda tutti i soldi che ha investito nello spettacolo senza una protagonista, Jane accetta con riluttanza di sostituirlo, ma solo finché Luke non trova qualcun altro. Poi scopre che Luke ed Eddie [chiarimento necessario] hanno ingannato William facendolo arrestare. Jane parte per salvare William dalla prigione.
La mattina dopo Luke ed Eddie [chiarimento necessario] vengono in giro con i fiori per scusarsi e scoprono dai servi che Jane è scappata e ha sposato William. Luke assume due uomini come ispettori, interrogando Jane sulla validità del suo matrimonio. I finti ispettori insistono sul fatto che avrebbe dovuto restare a Reno per sei settimane di fila senza lasciare la camera d'albergo. Consegna a William tutte le sue ricevute di Reno, e poi si imbatte in quella della California, su cui è elencato l'alloggio per una notte. Si rifiuta di dare a Luke la soddisfazione di mostrargli quella ricevuta, quindi ammette che gli ispettori sono falsi. Se ne vanno tutti.
La loro amica Emma si avvicina per dire a Jane che la produzione è stata interrotta definitivamente e che Luke li ha ripagati con gli ultimi soldi. Rendendosi conto di quanto la ama, Jane consegna ad Emma la ricevuta e le dice che vuole i soldi che Luke le deve. Luke, Emma ed Eddie si siedono a bere, rattristati dalla fine della produzione e per il matrimonio di Jane. Luke impiega un po' di tempo per rendersi conto che con la ricevuta può dimostrare che il matrimonio di Jane non è legale.
All'hotel, Luke manda tutta una serie di persone - dagli idraulici agli elettricisti alle cameriere - a interrompere Jane e William durante la loro prima notte di nozze. William è stufo di tutte queste interruzioni, ma Jane è semplicemente divertita. Scoppia una rissa nella loro camera d'albergo e Jane se ne va con Luke. Si riconciliano quando Luke li riporta nel loro vecchio appartamento dove scopre che ha assunto Dinglehoff per acquistare tutti i loro mobili.