La ricca socialite Carol Owen (Dorothy Mackaill) decide di iniziare a volare. Gilligan (Jack Kennedy) la mette in contatto con un istruttore semplice, ma lei richiede invece l'affascinante Jim Leonard (Humphrey Bogart). Jim si diverte un po', accompagnandola in alcune manovre acrobatiche che la lasciano nauseata, ma resta comunque giocosa. Per vendetta, gli dà un passaggio in città con la sua macchina sportiva, guidando a rotta di collo. Cominciano a vedersi.
Carol scopre che Jim sta progettando un motore aereo rivoluzionario, ma non riesce a ottenere alcun sostegno finanziario. Decide di dargli una mano segreta, convincendo il suo scettico manager finanziario, Bruce Hardy (Hale Hamilton), a investire nel progetto. Hardy è fin troppo felice di accontentarlo, poiché ha chiesto numerose volte a Carol di sposarlo.
Hardy mantiene un'amante da parte, l'aspirante attrice teatrale Linda Lee (Astrid Allwyn). A sua insaputa, lei è la sorella di Jim ed è innamorata di Georgie Keeler (Bradley Page), un produttore di Broadway. Le cose diventano serie tra Carol e Jim. Comincia a trascurare il suo lavoro e alla fine passa la notte con lei. Il giorno dopo, le chiede di sposarlo. Si rende conto che lo sta distraendo dal successo del suo motore e lo rifiuta.
Quando Hardy chiede a Carol ancora una volta di sposarlo, lei scherzosamente gli dice che prenderebbe in considerazione la sua offerta solo se fosse al verde. Poi la informa che lo è. Ha pagato tutte le sue bollette nell'ultimo anno. Sperando di aiutare Jim, accetta di sposare Hardy.
Hardy cerca di interrompere la sua relazione con Linda. Questo è ciò che Georgie stava aspettando. Ha allenato Linda a estorcere $ 50.000 a Hardy per finanziare una nuova commedia in cui Linda reciterà, ma l'uomo d'affari le firmerà solo un assegno di $ 10.000. Per cercare di fare pressione su Hardy, Georgie chiede a Linda di mentire a Jim sulla relazione.
Nel frattempo, Carol ci ripensa e va a dare la notizia a Hardy. Prima che possa, tuttavia, Jim si presenta e insiste affinché Hardy sposi sua sorella. Tuttavia, quando Hardy gli mostra l'assegno annullato di 10.000 dollari girato a Georgie, Jim si rende conto che Linda lo ha ingannato. Si scusa e se ne va.
Carol decide di uccidersi facendo schiantare un aereo. Mentre inizia a decollare, Jim legge la nota di suicidio che ha lasciato a Gilligan. Riesce ad aggrapparsi alla fusoliera, a farsi strada con cautela verso la cabina di pilotaggio (mentre l'aereo è in volo) e a riconciliarsi con Carol.