Nel 1935, il racket dei numeri (vendita di biglietti della lotteria illegali) è un grande affare in tutta New York City, in gran parte controllato da mafiosi, temuti dalla popolazione. Nel frattempo, il giovane e crociato giornalista Tim Higgins ha appena pubblicato una denuncia di corruzione nell'aggiudicazione di importanti appalti cittadini, solo per vedere il suo articolo contestato dall'accusato, che minaccia di denunciarlo per diffamazione. Ordinato dal suo editore di pubblicare delle scuse, Higgins si dimette invece dal lavoro con rabbia, nonostante abbia una giovane famiglia da mantenere. Mentre sta per lasciare la riunione in ufficio, viene avvicinato da una giovane donna, Ann Devlin, figlia di un gentile vecchio negoziante vicino al lungomare. Supplica Higgins di aiutare suo padre, che è stato appena visitato e ordinato da un rappresentante della mafia di aumentare in modo aggressivo le sue vendite di numeri della lotteria agli ingenui avventori dei negozi. Higgins per molti giorni intervista Ann, suo padre e altri testimoni, a volte durante gli appuntamenti a cena. Scherza con sua moglie dicendo che esce con una bionda. Ad un certo punto, Higgins riceve un pacco contenente una bomba di dinamite. Il signor Devlin alla fine vende il suo negozio a un certo signor Comos e, con i soldi, si imbarca su una nave da crociera per Cuba. Il signor Comos è noto alla mafia e non gli piace. All'improvviso, i notiziari radiofonici riportano che la nave di Devlin è in fiamme e sta affondando al largo della Carolina del Nord. Higgins, nonostante le obiezioni di sua moglie, si imbarca frettolosamente su un aereo privato con la cabina di pilotaggio aperta (!) per volare e assistere al disastro, scattando fotografie della nave in fiamme. Dopo qualche preoccupazione, scoprono che il signor Devlin è tra i passeggeri salvati, e in seguito dice a sua figlia e a Higgins che l'incendio è stato causato da materiale combustibile apparentemente piantato dalla folla, che doveva sapere che era a bordo. Molti altri passeggeri morirono. A causa di questa conoscenza incriminante, Devlin viene quindi teso un'imboscata e ucciso dalla folla. Alla fine, però, Higgins e Ann testimoniano in tribunale e i mafiosi vengono condannati.