Gordon Shaw era un aviatore che fu abbattuto e ucciso durante la prima guerra mondiale. Nina (Norma Shearer) lo avrebbe sposato prima che se ne andasse, ma suo padre proibì il matrimonio. Charlie (Ralph Morgan) è un amico, ma Nina non lo ama; ed è troppo timido, troppo timido, per dirle quello che prova per lei. Sam (Alexander Kirkland) è suo marito, ma il suo amore per lui scompare dopo la cerimonia, quando scopre che nella sua famiglia c'è una malattia mentale e che non possono esserci figli.
Per avere il figlio che desidera, ma che non può avere con Sam, ha una relazione segreta con Ned (Clark Gable), che vuole che lasci Sam. Gordon Evans (Robert Young) è il risultato della relazione, ma non sa che Ned è il suo vero padre. Nina continua a giocare con le emozioni di tutti e tre gli uomini e si dedica solo a Gordon.