Loretta Young interpreta la parte di un'orfana che è stata cresciuta da due ladri (Raymond Hatton e George Barraud) e non sa di avere una sorella gemella che ora è una ricca persona mondana (Loretta Young nei panni di Margaret Waring). Un giorno, mentre sta cenando in un ristorante cinese con i suoi due tutori, notano la ricca socialite e rimangono sorpresi da quanto assomigli a Young. Hatton e Barraud convincono Young a impersonare la persona mondana in modo che possano entrare in casa sua e rubare il contenuto della sua cassaforte. Young entra in casa e incontra Jack Mulhall che percepisce qualcosa di diverso in Waring e si innamora immediatamente di Young. Quando cala la notte, Young lascia entrare Hatton e Barraud in casa e tentano di aprire la cassaforte. Waring entra in casa ed è scioccato nel trovare una donna che le somiglia. Viene ferita da Barraud e Young inganna la polizia facendole credere che Waring sia un impostore e un ladro. Anche se Mulhall conosce la verità, tace perché è innamorato di Young. Alla fine Young scopre che Waring è sua sorella gemella quando scoprono di avere medaglioni coordinati. Le accuse contro Waring vengono ritirate e Young accetta la proposta di matrimonio di Mulhall.