Il giornalista Michael Ward è il testimone chiave in un processo per omicidio. La sua prova - che ha visto l'accusato, Joe Briggs, in piedi accanto al corpo di un uomo in una tavola calda - è determinante nel far giudicare Briggs colpevole.
Successivamente, la fidanzata di Ward, Jane, è preoccupata se Ward avesse ragione in quello che ha visto, e Ward rimane perseguitato da questa domanda. Successivamente, il vicino di Ward viene ucciso nello stesso modo dell'uomo nel ristorante, ma Ward viene sospettato e viene arrestato dopo aver trovato il corpo, avvisato la polizia e sottolineato le somiglianze. Di conseguenza, Jane decide di cercare di scagionare Ward trovando lo sconosciuto dall'aspetto strano che Ward ha visto sulla tromba delle scale.