Quando viene respinto dalla sua fidanzata, Ann Clement, al momento della laurea, il giovane dottore Adam Blythe inizia a bere pesantemente. Ann sposa il ricco Jerry Grattan. Adam esegue un intervento chirurgico mentre è sotto l'influenza e perde il suo paziente. Caduto in disgrazia, diventa un veterinario di una piccola città, incapace di esercitare la professione medica.
Dopo diciassette anni, Adam incontra un vecchio compagno di scuola, Morton Talbot, che sebbene sia stato bocciato al college, ora è piuttosto ricco. Ascoltando la storia di Adam, entra in empatia con il suo vecchio amico e inizia a formulare un piano. Convince Adam ad accompagnarlo alle imminenti cerimonie di laurea nel loro vecchio college, la Clifton University. Quando arrivano, Morton accenna alla possibilità di fare un grande lascito alla scuola di medicina a Dean Todd, il preside del college. Era stato Todd a bocciare Morton, costringendolo a lasciare la scuola. Morton presenta Adam, sostenendo che è un eminente chirurgo con una pratica fiorente in Europa.
Nel frattempo, Adam incontra June Grattan, la figlia diciassettenne di Ann e Jerry. Quando si presenta un'opportunità, Morton spinge Todd a consentire ad Adam di eseguire un intervento chirurgico molto delicato. All'inizio Adam non vuole, ma si lascia convincere a eseguire l'intervento, cosa che fa in modo impeccabile. Impressionato, Dean Todd offre ad Adam la posizione di capo della nuova ala di ricerca della facoltà di medicina, che sarà costruita con i fondi donati da Morton. June è ugualmente colpita e lei e Adam si innamorano. Quando i suoi genitori scoprono che la loro relazione sta nascendo, Ann è consumata dalla gelosia, che a sua volta alimenta la gelosia di Jerry. Si avvicina ad Adam e minaccia di dire a June che Adam è suo padre, a meno che Adam non la lasci in pace.
Quella sera, tuttavia, ad un banchetto, Adam è consumato dal senso di colpa per l'inganno che lui e Morton hanno perpetrato. Davanti a tutto il pubblico, fa conoscere a tutti la verità sulla sua storia. Tutti sono in stato di shock, ma June gli fa sapere che questo non cambia i suoi sentimenti per lui. Adam, vedendo la disperazione della loro relazione, convince June che non è l'uomo adatto a lei e che dovrebbe tornare dal suo fidanzato. Dopo che se ne è andata, Ann arriva pronta a fargli sapere che prova ancora dei sentimenti per lui. Jerry, cieco di gelosia, ha seguito Ann e quando la vede con Adam, estrae una pistola e le spara. Adam salta davanti al proiettile. Mentre giace morente, chiede a Jerry la pistola, che pulisce dalle impronte digitali. Quindi, poco prima della sua morte, dice ad Ann e Jerry di dire che si è suicidato.
Morton dedica il nuovo centro di ricerca alla memoria di Adam.