Josh Mallon (Bing Crosby) e Ace Lannigan (Bob Hope) sono migliori amici e lavorano a bordo della stessa nave. Mentre la loro nave ritorna negli Stati Uniti dopo un lungo viaggio, vedono tutti gli altri marinai maltrattati dalle loro mogli e fidanzate, e i due amici si impegnano a non avere mai più una relazione con le donne. Sfortunatamente, questo voto viene messo alla prova quasi immediatamente. Innanzitutto, Ace si confronta con la famiglia di un'ex amante, Cherry, che insiste affinché la sposi. Quindi Josh, che è il figlio del ricco magnate delle spedizioni (Charles Coburn), deve respingere la sua fidanzata, Gloria (Judith Barrett), e il desiderio di suo padre di sistemarsi e rilevare l'azienda di famiglia. Le cose peggiorano quando Josh e Ace vengono sorpresi a pescare e arrivano tardi a una festa per celebrare il fidanzamento di Josh. L'ostile fratello ubriaco di Gloria inizia una rissa e un giornalista scatta fotografie che provocano uno scandalo. Josh e Ace fuggono alle Hawaii e poi si dirigono a Singapore.
Tuttavia, i due arrivano solo fino all'isola di Kaigoon prima che i loro soldi finiscano. Salvano Mima (Dorothy Lamour), una locale esotica (ma non nativa) dal suo violento compagno di ballo, Caesar (Anthony Quinn), e lei si trasferisce nella loro capanna. Presto Mima gestisce la vita dei due uomini, con loro grande dispiacere. Il trio cerca di fare soldi in diversi modi, incluso il tentativo di vendere uno smacchiatore che è così dannoso da sciogliere i vestiti.
Quando il padre di Josh finalmente localizza il figlio ribelle, lui e Gloria volano via per riportare Josh ad affrontare le sue responsabilità. Il risentito Cesare li conduce dove Ace, Josh e Mima si stanno godendo una festa locale. A questo punto, sia Josh che Ace si sono innamorati di Mima. Ha il cuore spezzato nell'apprendere che Gloria è la fidanzata di Josh.
Ace propone a Mima, ma prima che lei possa accettare, Josh ritorna. I due amici quasi litigano per Mima, ma poi decidono che sarà lei a scegliere tra loro. Mima sceglie Asso. Josh si imbarca su un transatlantico con Gloria e suo padre.
Nel frattempo Caesar informa la polizia locale che Ace si trova illegalmente sull'isola. Ace viene arrestato quando non può esibire il passaporto, ma riesce a scappare. Lui e Mima fuggono a bordo di una nave, ma Ace si rende conto che Mima ama davvero Josh.
Quando la nave di Josh attracca in un porto tropicale, un passeggero si lamenta di un terribile smacchiatore che gli ha disintegrato la giacca. Josh si rende conto che Ace e Mima devono essere sull'isola. Quando li trova, Ace dice al suo migliore amico che Mima lo ama davvero.