Il film si apre con un imbonitore da baraccone che attira i clienti a visitare lo spettacolo baraccone. Una donna guarda in una scatola per vedere un occupante nascosto e urla. L'imbonitore spiega che l'orrore nella scatola una volta era un trapezista bello e talentuoso. La storia centrale è quella di questa connivente trapezista Cleopatra, che seduce e sposa il nano da baraccone Hans dopo aver appreso della sua grande eredità. Cleopatra cospira con l'uomo forte del circo Hercules per uccidere il nano artista Hans ed ereditare la sua ricchezza. Al ricevimento di nozze, Cleopatra inizia ad avvelenare il vino di Hans. Ignari, gli altri "mostri" annunciano di accettare Cleopatra nonostante sia un'outsider "normale": tengono una cerimonia di iniziazione in cui passano un enorme calice di vino attorno al tavolo cantando: "La accettiamo, la accettiamo. Uno di noi, uno di noi. Gooba-gobble, gooba-gobble". La cerimonia spaventa l'ubriaca Cleopatra, che rivela accidentalmente di aver avuto una relazione con Ercole. Si prende gioco dei mostri, gli lancia il vino in faccia e li scaccia. L'umiliato Hans si rende conto di essere stato preso in giro e rifiuta i tentativi di Cleopatra di scusarsi, ma poi si ammala a causa del veleno.
Mentre è costretto a letto, Hans finge di scusarsi con Cleopatra e finge anche di prendere la medicina avvelenata che lei gli sta dando, ma complotta segretamente con gli altri mostri per reagire a Cleopatra ed Hercules. Nel climax del film, i mostri attaccano la coppia malvagia durante una tempesta, brandendo pistole, coltelli e altre armi affilate. Dopo aver tentato di uccidere l'addestratore di foche Venus e il suo fidanzato clown Phroso per aver saputo della trama, Hercules viene inseguito dai mostri in una tempesta e non viene più visto (il finale originale del film prevedeva che i mostri lo castrassero: il pubblico lo vede poi cantare in falsetto). Quanto a Cleopatra, è diventata una "anatra umana" grottesca e strillante. La carne delle sue mani è stata sciolta e deformata per assomigliare a zampe di anatra, le sue gambe sono state tagliate e ciò che resta del suo busto è stato permanentemente ricoperto di catrame e piume. È lei la causa di allarme della scena iniziale.
In una scena finale che la MGM ha inserito più tardi per un finale più felice, Hans vive una vita da milionario in una villa. Venere e Phroso visitano, portando Frieda, con la quale Hans era stato fidanzato prima di incontrare Cleopatra. Hans si rifiuta di vederli, ma loro si fanno strada oltre il suo servitore. Frieda assicura ad Hans che sa che ha cercato di impedire agli altri di vendicarsi. Phroso e Venus se ne vanno mentre Frieda conforta Hans quando inizia a piangere.
Intervallati tra i segmenti della narrazione principale c'è una varietà di segmenti di "spaccati di vita" che descrivono in dettaglio la storia d'amore tra Venere e Phroso, così come le vite degli artisti dello spettacolo secondario, tra cui: