Il film racconta le imprese di tre fratelli irlandesi. Jimmy è un poliziotto, John è un medico del pronto soccorso e Dennis, per quanto ne sa la sua famiglia, è un uomo d'affari molto ricco, avendo persino pagato perché John frequentasse la facoltà di medicina. I loro genitori, Nora e Tom, sono molto orgogliosi di tutti e tre i figli. Jimmy viene promosso nelle forze di polizia e inizia le indagini su un omicidio che coinvolge la famigerata banda Muller.
Mentre questo dramma poliziesco si svolge, lo spettatore viene introdotto all'altra vita di Dennis. In realtà è un potente racket e contrabbandiere, ma mantiene le sue due personalità separate per proteggere la sua famiglia da ogni conseguenza della sua attività criminale. Tuttavia, quando la fidanzata di Jimmy, Kathleen Doyle, partecipa a una festa organizzata da Muller in una delle sue case. Durante la festa, scopre inavvertitamente che Silk è un killer assunto da Muller, responsabile dell'omicidio su cui sta indagando il suo fidanzato.
Nel frattempo, John esce per una chiamata di emergenza per prendersi cura di un uomo che è rimasto ferito in una rissa tra ubriachi. Mentre sta curando l'uomo ferito, scopre accidentalmente che Muller altri non è che suo fratello Dennis. Quando Kathleen incontra Jimmy e gli racconta della sua scoperta, a loro insaputa, viene ascoltata da uno della banda di Muller, che poi complotta con gli altri membri della banda per tendere un'imboscata e uccidere Jimmy.
Il giorno del Ringraziamento, Dennis si rende conto che la sua copertura è saltata e si rende conto che suo fratello Jimmy è in pericolo. Lui e John corrono ad avvertire Jimmy, ma quando arrivano all'imboscata, Dennis salva suo fratello, ma viene invece colpito dai suoi stessi uomini. Muore tra le braccia di entrambi i suoi fratelli, che poi raccontano ai loro genitori che è partito per un altro dei suoi viaggi misteriosi, forse questa volta definitivamente.