Alice Kendall è la beniamina del suo ambiente sociale, i figli e le figlie dei milionari, sebbene la madre di Alice si sia impoverita per fornire ad Alice il lusso che si aspetta come suo diritto.
La mamma spreca ciò che resta della sua fortuna per fornire il miglior corredo che il denaro può comprare quando Alice sposa Fred Garlan, e poi augura tanta fortuna a Fred. Ora, Alice sta cercando di convincere Fred a comprarle un nuovo cappotto di zibellino (tutti i suoi amici lo indossano) mentre Fred è alacremente cercando di prendere in prestito abbastanza soldi per mantenere a galla i suoi affari.
Di certo il business del matrimonio non funziona come Alice vorrebbe. Non sa proprio come può essere vista se non indossa un nuovo cappotto di zibellino. Ma l'aiuto è in agguato proprio dietro l'angolo sotto forma di uno squallido di nome Morrell. È un agente di borsa ed è scapolo e gode dei benefici della vita matrimoniale rendendo disponibili cappotti di zibellino alle spose che ne hanno un disperato bisogno e i cui mariti non possono soddisfare le loro esigenze.