All'inizio del 1900 a Cincinnati, la giovane e bella Ray Schmidt (Irene Dunne) lavora nel negozio di suo padre di giorno e resta fuori fino a tardi a bere birra e ballare con vari uomini di notte, anche se la matrigna disapprova. Ray esce per divertimento, per lo più esce con venditori ambulanti di passaggio per la città, e né lei né i suoi accompagnatori sono interessati ad alcun legame permanente. Un'eccezione è Kurt Shendler, che possiede un negozio di biciclette vicino al negozio del signor Schmidt e aspira a entrare nel settore automobilistico. Kurt è innamorato di Ray e le chiede di sposarlo, ma lei rifiuta perché, sebbene le piaccia Kurt, non ricambia i suoi sentimenti romantici.
Mentre visita la stazione dei treni con Kurt, Ray incontra Walter Saxel (John Boles) e i due si innamorano a prima vista. Walter confessa presto a Ray di essere effettivamente fidanzato con un'altra donna in città, Corinne, che proviene da un ambiente ricco e la cui madre è amica di sua madre. Tuttavia si è innamorato di Ray e le chiede di incontrarlo al concerto di una band locale a cui parteciperà con sua madre. Walter spera di presentare Ray a sua madre e forse di ottenere la sua approvazione per la relazione. Il giorno del concerto, Ray arriva in ritardo perché la sua sorellastra minore Freda ha intenzione di suicidarsi perché il suo ragazzo, Hugo, lascia la città. Freda implora Ray di inseguire Hugo e di fermarlo, minacciando di gettarsi da una finestra se Ray non aiuta. Quando Ray ha affrontato la situazione di Freda ed è arrivato al concerto, è finito e Ray non riesce a trovare Walter o sua madre tra la folla in partenza. Walter, pensando che lei gli abbia dato buca, le scrive una lettera arrabbiata e sposa Corinne.
Diversi anni dopo, Walter, ora un giovane finanziere in ascesa a Wall Street, incontra Ray che è single e lavora a New York City. I due rinnovano la conoscenza e scoprono di amarsi ancora, nonostante Walter sia ancora sposato e abbia due figli. Walter sistema Ray in un appartamento economico e la convince a rinunciare al lavoro in modo che sarà libera di vederlo quando avrà tempo. Tuttavia, il lavoro, la famiglia e gli impegni sociali a volte lo tengono lontano per lunghi periodi di tempo, facendo sentire Ray solo e isolato. Dopo che Walter ha fatto un lungo viaggio in Europa con sua moglie, lasciando Ray solo con soldi insufficienti per vivere, lei lo lascia e accetta una proposta di Kurt, che è diventato un ricco produttore di automobili. Walter va a Cincinnati per convincerla a non sposare Kurt e riprendono la loro precedente relazione.
Passano gli anni e Walter è diventato un ricco e importante finanziere. Quando viaggia ora porta Ray con sé, anche se devono mantenere nascosta la loro relazione ed evitare di essere visti insieme in pubblico, il che significa che Ray trascorre gran parte del suo tempo da sola. Ray è il bersaglio dei pettegolezzi ed è odiato dai figli adulti di Walter, che considerano Ray un cercatore d'oro. Il figlio di Walter, Dick, dice a Ray di uscire dalla vita della sua famiglia, ma suo padre Walter interviene nella conversazione e dice a suo figlio di essere più comprensivo o almeno di farsi gli affari suoi. Quella notte, Walter subisce un grave ictus e muore poco dopo. Poco prima che Walter muoia, chiede a Dick di telefonare al numero di Ray e sente la sua voce al telefono un'ultima volta. Dick, che ora comprende i sentimenti di suo padre per Ray, va a trovarla e si offre di continuare a sostenerla. La trova sconvolta per la morte di Walter e scopre anche che suo padre le pagava solo una piccola somma al mese, dimostrando così che lei era rimasta nella relazione per amore, non per soldi. Dopo che Dick se ne va, Ray muore guardando la foto di Walter.