Nan Cooley (Sylvia Sidney), la figlia del racket Pop Cooley (Guy Kibbee), è innamorata di The Kid (Gary Cooper), uno showman di un poligono di tiro. Cooley cerca di spingerlo a unirsi alla banda, in modo da guadagnare abbastanza soldi per mantenerla nello stile di vita a cui è abituata, ma The Kid rifiuta. Presto suo padre uccide il capo del contrabbando Blackie (Stanley Fields), su sollecitazione di Big Fella Maskal (Paul Lukas), perché Blackie era contrario al coinvolgimento di Maskal con Aggie (Wynne Gibson), la pistola di Blackie.
Dopo che Pop ha sparato a Blackie, passa la pistola a Nan, implicandola così nell'omicidio. Lei si prende ingenuamente la colpa, credendo che la folla organizzerà la sua assoluzione, ma viene mandata in prigione. Pop Cooley cerca di convincere The Kid a unirsi alla banda per liberare Nan, e lo fa per amore di lei. Tuttavia, il suo atteggiamento era cambiato da quando era stata mandata in prigione. Quando The Kid fa visita a Nan in prigione con indosso una pelliccia, lei diventa terrorizzata dal suo coinvolgimento con la banda di Pop dopo aver visto il fidanzato mafioso di un altro detenuto essere ucciso a colpi di arma da fuoco fuori dal cancello della prigione. Quando Nan viene rilasciata, dopo aver scontato la sua pena, non vuole più avere niente a che fare con la mafia. Cerca di convincere The Kid a lasciare la banda, ma lui rifiuta. Le cose vanno in discesa da lì. Scopre che suo padre è impenitente e coinvolto con una donna dissoluta e cercatrice d'oro di nome Pansy (Betty Sinclair). Maskal presto prova una forte simpatia per Nan e le organizza una festa di ritorno a casa, costringendola a ballare con lui tutta la sera. Quando The Kid finalmente afferma la sua pretesa su Nan, Maskal lo minaccia, poi in seguito manda i suoi scagnozzi ad ucciderlo, ma The Kid li disarma con successo, quindi insegue Maskal.
Terrorizzata che il suo amante venga ucciso, Nan va da Maskal per avvertirlo e gli si offre in cambio della vita di The Kid. Aggie, ora l'amante di Maskal, gli spara con la pistola di Nan dopo che lui l'ha lasciata per Nan, e Nan è accusata di omicidio. Il ragazzo quindi si nomina capo della mafia e fugge con Nan in un'auto con tre uomini di Maskal, ma mirano ad ucciderlo. Il bambino e la nonna vengono poi presi "per un giro" da delinquenti rivali. Corrono su un treno e mantengono alte velocità. Nan punta una pistola contro gli uomini e li disarma. Lasciando andare i delinquenti "senza rancore", The Kid dice loro che ha lasciato il business della birra e lui e Nan se ne vanno.