Cliff Taylor (George Raft) è un ex detenuto che vuole andare dritto, ma da quando è stato rilasciato dalla prigione sulla parola, trova difficile trovare e mantenere un lavoro a causa del suo passato criminale. Il fratello minore di Cliff, Tim (William Holden), è preoccupato perché non può permettersi di sposare la sua ragazza Peggy (Jane Bryan) ed è sempre più disilluso dalla possibilità di farsi una posizione nel mondo onestamente. Temendo che Tim possa finire per condurre una vita criminale come lui, Cliff decide di aiutarlo a trovare i soldi per sistemarsi. Racconta alla famiglia di aver trovato lavoro come venditore, ma in realtà si rivolge all'ex compagno di cella Charles Martin (Humphrey Bogart) e insieme organizzano una serie di rapine. Con i soldi ricavati dalle sue attività criminali, Cliff riesce a comprare un garage per suo fratello, che ora può sposarsi. Cliff, nel frattempo, decide di lasciare la banda. Tuttavia, dopo una rapina fallita, Martin e i suoi amici si nascondono nel garage di Tim. La polizia lo scopre e Tim viene portato alla stazione di polizia. Cliff riesce a scagionare il fratello dalle accuse, ma in cambio Tim deve identificare i rapinatori e testimoniare contro di loro. Prima che la polizia possa procedere all'arresto di Martin, Cliff lo incontra a casa sua e gli dice di scappare prima di essere catturato. Tuttavia, gli amici di Martin, vedendo il loro capo e Cliff insieme, capiscono che stanno cercando di scappare e li uccidono.