Desiderando guidare l'auto di suo padre, Barbara Jackson (Doris May) si veste con l'uniforme da autista e sgattaiola fuori. Per scherzo, fa salire a bordo un passeggero (John Gough), ma si scopre che il passeggero fa parte di una squadra di truffatori che stanno progettando di derubare Bob Everett (Hallam Cooley), un rivale di suo padre, delle sue preziose opere d'arte. Credendola un'investigatrice sotto copertura, il bandito la costringe a prendere parte alla rapina e poi la abbandona per farsi catturare da Everett. Dopo aver convinto Everett che era lei una complice forzata e non il vero ladro, i due si affrettano a incontrare il padre di Barbara, William Jackson (Otis Harlan). Aveva appena acquistato uno dei dipinti da un mercante d'arte (Harry Carter), e il mercante se n'era andato pochi istanti prima dell'arrivo di Barbara ed Everett. Mentre i due spiegano l'inganno, William lo informa che si è insospettito quando ha riconosciuto il dipinto come di proprietà di Everett e che aveva tenuto il mercante davanti al cancello principale. La polizia arriva e cattura i criminali.