Come descritto in una rivista di cinema,[4] Bill (Fairbanks), le cui buffonate da far rizzare i capelli lo hanno reso oggetto di conversazione a New York City, decide di lasciare la metropoli dopo che un nuovo procuratore distrettuale inizia a reprimere reati minori, e visita il Messico in cerca di avventure. Riceve un telegramma per un paese straniero che lo prega di recarsi immediatamente nella sua capitale. Alla stazione ferroviaria incontra un misterioso sconosciuto e gli viene detto che sarà convocato quando sarà il momento giusto. Si sta preparando una ribellione e i cospiratori cercano di catturarlo, ma Bill li sfugge. Il Re (del Sud) riunisce la sua corte attorno a sé mentre la plebaglia, guidata dal traditore Ministro della Guerra, prende d'assalto il castello. Bill indossa l'uniforme di ufficiale dell'esercito e si reca in una guarnigione periferica, torna nella capitale con le truppe e ristabilisce la quiete. Il re presenta Bill come erede apparente e futuro sovrano del paese. La storia d'amore di Bill con un grazioso membro della corte può proseguire fino all'altare.