King Krewl (Raymond Russell) è un crudele dittatore della Città di Smeraldo nella Terra di Oz. Desidera sposare sua figlia, la principessa Gloria (Vivian Reed), con un vecchio cortigiano di nome Googly-Goo (Arthur Smollett), ma lei è innamorata di Pon, il figlio del giardiniere (Todd Wright). Krewl impiega la strega cattiva di nome Mombi (Mai Wells), per congelare il cuore di Gloria in modo che non amerà più Pon. Lo fa estraendo il suo cuore (che sembra a metà tra un San Valentino e una blanda rappresentazione di un cuore senza vasi) e rivestendolo di ghiaccio. Nel frattempo, una ragazzina smarrita del Kansas di nome Dorothy Gale (Violet MacMillan), viene catturata da Mombi e imprigionata nel suo castello. Tuttavia, Dorothy fugge con l'ormai senza cuore Gloria, accompagnata da Pon e alla fine incontra lo Spaventapasseri (Frank Moore). Mombi raggiunge i viaggiatori e rimuove l'imbottitura dello Spaventapasseri, ma Dorothy e Pon riescono a imbottirlo nuovamente; Gloria li abbandona e se ne va.
Incontrano il ragazzino perduto, Button-Bright (Mildred Harris). Successivamente il gruppo si reca nel Paese dei Winkie e arriva al Castello di Latta del Boscaiolo di Latta (Pierre Couderc), che si è arrugginito. (Il Boscaiolo di Latta risiede in un Castello di Latta nei successivi romanzi di Oz, a partire da La Città di Smeraldo di Oz'' (1910). Mombi raggiunge il Castello di Latta e il Boscaiolo di Latta le taglia la testa; tuttavia, questo semplicemente la rallenta mentre la cerca e la rimette a posto. (La Malvagia Strega dell'Est in Il Boscaiolo di Latta di Oz viene successivamente descritta come aver fatto una cosa simile a lui quando era ancora umano.) Dopo aver sostituito la sua testa, Mombi incontra Pon e lo trasforma in un canguro.
Dorothy, Button-Bright, lo Spaventapasseri e il Boscaiolo di Latta scappano da Mombi attraversando un fiume su una zattera. Come nel romanzo originale Il meraviglioso mago di Oz (1900), il palo della chiatta dello Spaventapasseri rimane incastrato nel letto del fiume e lo lascia incagliato, finché non viene salvato da un uccello. Ad un certo punto di questa sequenza, lo Spaventapasseri scivola lungo il palo nel fiume, risultando in una breve sequenza "sott'acqua" con pesci fantoccio e una sirena; ovunque, lo Spaventapasseri fa da parte alla telecamera, per lo più senza didascalie. (In un altro punto, la congelata Gloria lancia persino uno sguardo malevolo direttamente nella telecamera.)
Il gruppo incontra il Mago (J. Charles Haydon), che inganna Mombi lasciando che il gruppo si nasconda nel Carro Rosso, trainato dal cavalletto; quando Mombi tenta di seguirli, il gruppo scappa dal retro del carro. I quattro compagni incontrano il Leone Codardo, che si unisce a loro. Il Mago intrappola Mombi in un contenitore di "Sandwitch Preserved" e dipinge la "sabbia" e il plurale, portandola via in tasca. Lo Spaventapasseri, prendendo una raffica di frecce, lancia i soldati di Krewl oltre i bastioni per affrontare il Leone Codardo, che non riesce a salire la scala di corda sopra le mura della città. Con il sostegno del popolo, lo Spaventapasseri riesce facilmente a deporre re Krewl. Il Mago libera Mombi e la costringe a riportare Pon alla sua forma normale e a sbloccare il cuore di Gloria.