Joe, un capitalista amorale e fidanzato di Sarah Griswold, trova lavoro come impiegato in un'agenzia pubblicitaria di New York City e inizia a farsi strada verso l'alto. Viene licenziato, ma Sarah interviene in suo favore e lui riesce a creare un annuncio che gli fa guadagnare una promozione. Incontra l'amante del suo capo e decide di volerla conquistare. L'azienda è nei guai, ma Joe ha investito saggiamente e svende il suo capo al concorrente. Abbandona Sarah e propone all'amante, che lo sposa. Joe diventa capo della sua agenzia, ma poiché trascura la sua nuova moglie, lei diventa l'amante di un altro uomo. Tenta il suicidio, ma Sarah lo salva e lo cura per rimetterlo in salute.