Durante una partita di tennis a Parigi tra Ferdinand de Lesseps (Tyrone Power) e il suo amico visconte René de Latour (Joseph Schildkraut), l'entusiasta ammirazione della contessa Eugenie de Montijo (Loretta Young) per de Lesseps attira l'attenzione di Louis-Napoléon Bonaparte (Leon Ames). Bonaparte fa in modo che sia lei che de Lesseps siano invitati al suo ricevimento. Alla festa, un'indovino predice che Eugenia avrà una vita travagliata, ma indosserà anche una corona e che de Lesseps scaverà un fossato. Affascinato dalla bellezza di Eugenia, Bonaparte fa in modo che il suo romantico rivale venga assegnato a un incarico diplomatico in Egitto, unendosi a suo padre, il conte Mathieu de Lesseps (Henry Stephenson), il console generale. De Lesseps chiede impulsivamente a Eugenie di sposarlo immediatamente, ma lei rifiuta.
In Egitto, de Lesseps fa amicizia con due persone che avranno una grande influenza sulla sua vita: Toni Pellerin (Annabella), un maschiaccio allevato da suo nonno, il sergente francese Pellerin (Sig Rumann); e il principe Said (J. Edward Bromberg), l'indolente erede di suo padre, Mohammed Ali (Maurice Moskovitch), il viceré (sovrano) d'Egitto. Toni chiarisce che si è innamorata di lui, ma de Lesseps si strugge ancora per Eugenie. Il conte di Lesseps parte per la Francia, lasciando il figlio a prendere il suo posto.
Un giorno, dopo un breve temporale nel deserto, de Lesseps vede l'acqua defluire nel mare e gli viene l'idea del Canale di Suez. Parte per Parigi per raccogliere i fondi necessari; Anche Toni va d'accordo. Presenta la sua proposta a Bonaparte, ma viene respinta. È anche scoraggiato nell'apprendere che Eugenia è ormai molto vicina a Bonaparte.
La Francia è sull'orlo della guerra civile tra Bonaparte e l'Assemblea francese, guidata dal conte de Lesseps e altri. Eugenia convince Ferdinand de Lesseps a trasmettere la proposta di Bonaparte di sciogliere l'Assemblea, promettendo a Bonaparte di riunirla nuovamente una volta che i disordini civili saranno stati disinnescati. Nonostante i loro dubbi, i membri dell'Assemblea accettano, solo per essere traditi e arrestati. Bonaparte sale al trono del rinato impero francese, proprio come aveva temuto il conte de Lesseps. La notizia fa sì che il conte subisca un ictus mortale. Ferdinand de Lesseps è indignato, ma Toni lo convince a non fare nulla. In cambio dell'aiuto di de Lesseps, Bonaparte (ora imperatore Napoleone III), ritira le sue obiezioni al canale e la costruzione inizia sotto la direzione di de Lesseps.
La costruzione del canale procede nonostante il sabotaggio turco. Tuttavia, Napoleone ritira inaspettatamente il suo sostegno per necessità politica; ha bisogno di accontentare la Gran Bretagna, e il primo ministro britannico (George Zucco) è fermamente contrario al progetto. Il principe Said va in bancarotta per mandare avanti l'impresa, ma non basta. De Lesseps si reca in Inghilterra per perorare la sua causa. Il Primo Ministro resta impassibile, ma il leader dell'opposizione, Benjamin Disraeli (Miles Mander), è entusiasta del progetto. Disraeli gli dice di tornare in Egitto e pregare che Disraeli vinca le prossime elezioni generali. Lo fa e il finanziamento è assicurato.
Mentre il canale è prossimo al completamento, un'enorme tempesta di sabbia minaccia tutto. Quando de Lesseps perde i sensi a causa di detriti volanti, Toni lo salva legandolo a un palo di legno, ma viene lei stessa travolta e uccisa. De Lesseps termina il canale e viene onorato da Eugenia, ora imperatrice di Francia dopo il suo matrimonio con Napoleone III.[3]