Belle McGill non è a conoscenza del problema del gioco d'azzardo del marito Jimmy. Per prima cosa perde $ 100 all'ippodromo e giura di non piazzare mai più una scommessa. Quindi convince il futuro genero Ben a scommettere su una cosa sicura, Leadpipe, ma riceve una mancia su un altro cavallo poco prima della corsa, scommette invece i soldi di Ben su quello, poi guarda Leadpipe vincere.
Rischiando di perdere i suoi affari, se non la sua famiglia, Jimmy ritarda a ripagare Ben, che crede con entusiasmo che il suo cavallo sia stato il vincitore. All'insaputa di tutti, Belle ha fatto le sue scommesse. Quando arriva un cavallo chiamato Honey Girl, Belle e Jimmy rischiano tutto ciò che hanno e ne escono vincitori.