Gary Blake (Dick Powell) recita in un nuovo spettacolo, On the Avenue, con Mona Merrick (Alice Faye). Lo spettacolo contiene una satira sulla ragazza più ricca del mondo, Mimi Carraway (Madeleine Carroll). Mimi e suo padre (George Barbier) sono tra il pubblico la sera dell'inaugurazione e si sentono insultati. Va nel backstage e cerca di convincere Gary a togliere la scenetta dallo spettacolo. Lui rifiuta e la definisce una "cattiva sportiva".
Scioccata dall'osservazione, Mimi decide di fissare un appuntamento con Gary. Trascorrono l'intera serata insieme e, al mattino, si innamorano. Alla fine accetta di rivedere la scenetta in modo che non possa più ferire i Carraway. Mona è innamorata di Gary ed è furiosa quando viene a sapere dell'appuntamento di Gary con Mimi. Quando i Carraway sembrano vedere lo schizzo rivisto, lei lo cambia, all'insaputa di Gary, rendendolo peggiore di prima. I Carraway decidono di sporgere denuncia contro Gary.
Per vendicarsi di lui, Mimi acquista lo spettacolo dal produttore e mette in imbarazzo Gary assumendo un pubblico pagato per abbandonare lo spettacolo. La notizia trapela alla stampa e Gary è ora lo zimbello di New York. Furioso, rompe il suo contratto, rifiutandosi di lavorare con Mimi. Presto Mimi si fidanzerà con l'esploratore artico Frederick Sims (Alan Mowbray). Il giorno del suo matrimonio, Mona arriva e dice a Mimi che è stata lei, non Gary, a cambiare la scenetta. Finisce il matrimonio e viene portata in municipio con Gary per sposarsi.
L'azione del film è intervallata dalle canzoni dell'opera teatrale, comprese le canzoni di Berlin "He Ain't Got Rhythm" e "Let's Go Slumming On Park Avenue".