Brink (Sir Cedric Hardwicke) ha recentemente portato con sé i genitori di Pud (Bobs Watson) in un incidente d'auto. Brink più tardi arriva per il nonno (Lionel Barrymore). Credendo che Brink sia un normale sconosciuto, il vecchio nonno irascibile ordina al signor Brink di lasciare la proprietà. Pud esce di casa e chiede chi fosse lo sconosciuto. Il nonno è sorpreso e sollevato dal fatto che qualcun altro possa vedere lo sconosciuto; non era semplicemente un sogno o un'apparizione.
Pud dice al nonno che quando farà una buona azione, potrà esprimere un desiderio. Poiché le sue mele vengono costantemente rubate, il nonno desidera che chiunque si arrampichi sul suo melo debba rimanere lì finché non gli permetterà di scendere. Pud mette inavvertitamente alla prova il desiderio quando ha difficoltà a scendere lui stesso dall'albero, liberandosi solo quando il nonno dice che può.
La ficcanaso di Pud, zia Demetria (Eily Malyon), ha dei progetti su Pud e sul denaro lasciatogli dai suoi genitori. Il nonno passa molto tempo a respingere i suoi sforzi per adottare il ragazzo.
Brink porta Nonna Nellie (Beulah Bondi) in una morte pacifica subito dopo aver finito di lavorare a maglia. Quando il signor Brink torna di nuovo dal nonno, il vecchio capisce finalmente chi è il suo visitatore. Determinato a non lasciare Pud a Demetria, il nonno inganna il signor Brink facendogli arrampicarsi sul melo. Mentre è bloccato sull'albero, non può prendere il nonno o nessun altro. L'unico modo in cui qualcuno o qualcosa può morire è se tocca il signor Brink o il melo.
Demetria complotta per far ricoverare il nonno in un ospedale psichiatrico quando afferma che la Morte è intrappolata nel suo melo. Il nonno dimostra innanzitutto la sua storia dimostrando che il suo medico, il dottor Evans (Henry Travers), non può nemmeno uccidere una mosca che hanno catturato. Offre un'ulteriore prova del suo potere sparando al signor Grimes (Nat Pendleton), l'inserviente che è venuto a portarlo al manicomio; Grimes vive quando avrebbe dovuto morire.
Il dottor Evans ora è un credente, ma cerca di convincere il nonno a deludere la Morte in modo che le persone che soffrono possano trovare sollievo. Il nonno rifiuta, quindi il medico fa in modo che lo sceriffo locale impegni il nonno mentre Pud viene consegnato alla custodia di Demetria. Con l'aiuto della sua governante (Una Merkel), il nonno inganna entrambi facendogli credere che dovrebbero andare con il signor Brink quando scenderà dall'albero. Chiedono il nonno di convincere Brink del contrario, e Demetria giura di non disturbare mai più il nonno o Pud.
Il nonno si rende conto che prima o poi dovrà deludere Brink; La morte è una parte inevitabile della vita. Cerca di salutare Pud, che reagisce con rabbia e cerca di scappare. Il signor Brink vede Pud nel cortile e lo sfida a arrampicarsi sull'albero. Pud supera il recinto che il nonno ha costruito attorno all'albero, ma cade e rimane paralizzato per tutta la vita. Sconvolto, il nonno lascia cadere la Morte dall'albero. Prende sia il nonno che Pud, che scoprono di poter camminare di nuovo. Nella scena finale, camminano insieme lungo una bellissima strada di campagna e sentono Nonna Nellie che li chiama da dietro una luce brillante.