Un eroe della prima guerra mondiale, il colonnello William Duncan (Don Douglas), è sul letto di morte. Convoca il suo vecchio amico, il colonnello Mitchell Reiker (John Litel) per chiedergli se si prenderà cura di suo figlio Slip (Leo Gorcey) quando morirà. Reiker è d'accordo, e quando Duncan muore, Slip, che non vuole lasciare il quartiere in cui è cresciuto, viene indotto con l'inganno a frequentare la scuola militare di cui Reiker è responsabile.
Il maggiore cadetto Rollins (Billy Halop) cerca di aiutare Slip a riformarsi e ad adattarsi alla vita militare, ma viene buttato dalla finestra per i suoi guai. Continua ad avere alterchi con tutti gli altri cadetti, ma alla fine finisce per salvare la vita del cadetto Warren (Gabriel Dell) durante un incendio nel magazzino delle munizioni del campo. Sebbene sia gravemente ferito durante il salvataggio, gli altri cadetti rispettano i suoi sforzi e lo accolgono come uno di loro. Per il suo eroismo gli viene conferita la distinta croce di servizio di suo padre e il titolo di cadetto maggiore.