Charlie lavora in una fattoria dalle 4 del mattino fino a tarda notte presso il fatiscente Evergreen Hotel nel villaggio rurale di Sunnyside. Ha infiniti compiti all'interno dell'hotel e lavori agricoli. Il capo di Chaplin è il predicatore locale che lo maltratta duramente. Prende il suo cibo e quello del capo fuggendo (mungendo una mucca nel caffè, tenendo un pollo sopra la padella per prendere le uova fritte). L'interesse amoroso di Charlie nel villaggio è la ragazza interpretata da Edna Purviance. La ama, ma suo padre non gli piace. Un giorno, mentre conduceva del bestiame, un manzo fugge nella chiesa. Charlie cerca di allontanarsi dal pericolo, ma invece viene gettato da un piccolo ponte. Privo di sensi, sogna l'incontro con quattro bellissime ninfe che danzano con lui. Nella realtà, un furfante di città rimane ferito in un incidente stradale e viene curato da Edna. Sembra che abbia occhio anche per Edna. Chaplin cerca di riconquistarla vestendosi come un uomo di città, ma i suoi battibecchi fatti in casa suscitano solo ridicolo. Quando Charlie viene rifiutato dopo aver tentato di imitare il furfante, sembra che si stia preparando a suicidarsi. Tuttavia, il risultato è ambiguo: il film avrà un finale tragico o lieto fine. I critici hanno a lungo discusso se la scena finale sia reale o un sogno.