Un detective cinematografico crede di avere effettivamente le capacità per risolvere un caso reale. Le vanterie di Bill Martin (Jack Oakie) irritano i veri detective della polizia di Los Angeles, così come la pubblicista dello studio Mary Strand (Ann Sothern), che ama Bill ma non apprezza l'arroganza dell'attore.
Un misterioso assassino noto come "Poison Pen" decide di uccidere Bill, infastidito dal suo ultimo film. Bill e Mary si rivolgono all'investigatore dilettante Professor Herman (Eduardo Ciannelli) per chiedere consiglio, ignari che il professore e l'assassino sono la stessa cosa.
Per errore, il co-protagonista del film Ralph Waring (Bradley Page) viene ucciso dalla penna avvelenata e il sostituto Larry Frank (Alan Bruce) è sospettato del crimine. Per salvare Bill dall'assassino e da se stesso, Mary fa in modo che venga rinchiuso, ma il credulone Bill convince il professor Herman a liberarlo di prigione. Mary e la polizia arrivano in suo soccorso appena in tempo.