Susan (Joan Crawford), una volubile matrona dell'alta società, ritorna dall'Europa prima del previsto, entusiasta di un nuovo movimento religioso. Si è allontanata dal marito intelligente e sensibile, Barrie (Fredric March) - che è stato spinto a bere dall'insensibilità della moglie - e ha trascurato la figlia introversa e disadattata, Blossom (Rita Quigley). Barrie cerca di incontrare la sua barca mentre arriva a New York City, ma lei lo evita e fugge nella casa di campagna della sua amica, Irene Burroughs (Rose Hobart).
Mentre è a casa, il suo fervore e i suoi sermoni allontanano gli amici "Hutchie" e Leonora (Nigel Bruce e Rita Hayworth) insistendo che Leonora lasci il suo anziano marito e ritorni sul palco. Susan insulta anche Irene dicendole che non è adatta al suo amante, Mike (Bruce Cabot). Anche se tutti respingono le riflessioni di Susan, queste rimangono impresse in loro e Barrie viene a casa per implorare perdono. Le chiede di dargli un'altra possibilità per il bene della figlia Blossom, e si offre di concedere finalmente a Susan il divorzio che cerca se lui beve un altro drink. Susan acconsente e accetta di trascorrere l'estate con la famiglia, rendendo così Blossom molto felice. All'inizio, Barrie viene ingannato dalla nuova passione di Susan, credendo che sia un segno di maturità, ma soffre del disappunto quando si rende conto che è semplicemente un'altra manifestazione della sua superficialità. A poco a poco, Susan inizia a comprendere il dolore che ha causato alla sua famiglia e decide di mettere ordine nella propria casa prima di intromettersi nella vita degli altri.