Helga Ohlin (Greta Garbo) è una figlia illegittima nata e cresciuta in una casa violenta. Suo zio, Karl Ohlin (Jean Hersholt), le fa sposare uno zoticone, Jeb Mondstrum (Alan Hale), ma lei scappa e incontra Rodney Spencer (Clark Gable), un architetto che sta affittando una capanna lungo la strada dalla fattoria della sua famiglia. Quando Rodney lascia la cabina, suo padre e Jeb la trovano. Fugge di nuovo e salta su un treno appena imbarcato. Entra in una stanza piena di una compagnia circense. Si unisce a loro come ballerina, ma scrive lettere a Spencer per incontrarla a Marquette; ora le è stato dato il nome di "Susan Lenox". Mentre la polizia la cerca sul treno, il leader del gruppo circense, Wayne Burlingham (John Miljan), la nasconde nei suoi alloggi e poi si approfitta di lei. Incontra Rodney a Marquette, ma hanno un malinteso, a causa delle sue indiscrezioni con Burlingham, e lui se ne va. Fugge a New York e diventa l'amante di Mike Kelly (Hale Hamilton), un politico. A una cena nell'attico di Kelly, la signora Lenox invita Spencer, parlando falsamente di un nuovo contratto per lui. Arriva non conoscendo la donna che deve incontrare, ma hanno un altro malinteso e lui se ne va ancora una volta. Susan va disperatamente a casa di Spencer, ma scopre che se n'è andato senza dire dove. Giura di cercarlo e alla fine finisce a Puerto Sacate, in Sud America, a lavorare come ballerina in una sala da ballo. Lì, ha una storia d'amore con un americano, Robert Lane (Ian Keith), che arriva in yacht e vuole portarla via con sé e sposarla. Ma Susan desidera incontrare Spencer e giura di "ascendere o cadere da sola". Una chiatta con uomini che lavorano nelle paludi arriva al porto e un gruppo di loro, compreso Spencer, sbarca e arriva alla sala da ballo. Susan e Spencer si incontrano e, dopo qualche discussione, finiscono per riaccendere la loro relazione.