Nel 1914, la showgirl americana Suzanne Trent (Jean Harlow) è a Londra, sperando di incontrare e sposare un uomo ricco. Dice alla sua amica Maisie (Inez Courtney) che può affascinare qualsiasi uomo scelga affinché la sposi, e poi impari ad amarlo.
Mette gli occhi su Terry Moore (Franchot Tone), un irlandese che vede in una Rolls-Royce presa in prestito. Presto apprende che non è ricco, ma ha un lavoro rispettabile e buone prospettive, essendo un ingegnere, inventore e pilota. Si innamorano rapidamente e si sposano. Ma poi si imbattono in un complotto tedesco e suo marito viene ucciso da una donna misteriosa (Benita Hume), che se ne va immediatamente. La padrona di casa arriva pochi istanti dopo e chiama istericamente la polizia, accusando Suzy di omicidio. Anche Suzy fugge dalla scena e quindi non viene a sapere che ci si aspetta che Terry sopravviva.
Maisie si è trasferita a Parigi e Suzy ora la segue, accettando un lavoro nello stesso cabaret poco prima dell'inizio della prima guerra mondiale.
Pensando di essere vedova, Suzy ha il cuore spezzato, finché non incontra al cabaret il famoso asso dell'aviazione francese Andre Charville (Cary Grant). Ancora una volta si innamorano rapidamente e si sposano. L'aristocratico padre di Andre, il barone Edward Charville (Lewis Stone), accoglie Suzy nella casa di famiglia, ma è preoccupato per la vorticosa storia d'amore e il matrimonio perché Andre ha avuto molte relazioni di breve durata con donne. Dopo che Andre è stato richiamato al fronte, Suzy si lega al vecchio, inventando persino lettere di Andre che finge di leggergli.
La preoccupazione del barone era giustificata: quando Andre torna brevemente a Parigi, è più interessato a socializzare con i suoi compagni piloti - e le loro amiche - che a cogliere l'opportunità di vedere la moglie di cui non ha nemmeno parlato loro. Il Barone lo copre, ma si assicura che Andre e Suzy si incontrino per qualche minuto mentre torna al fronte.
Andre è ferito in azione e Suzy va a confortarlo. Lì rimane scioccata nell'incontrare Terry, che sta consegnando allo squadrone di Andre i nuovi caccia britannici che ha contribuito a progettare. Spiega a Terry cosa è successo, ma gli dice che ora ama Andre. Terry è arrabbiato con lei per non aver detto ad Andre che era già sposata con lui e per essere scappata. Presume che lei non lo abbia mai amato.
Suzy va da Andre per dirgli la verità e ha un altro shock, trovandolo in una posizione compromettente con la donna che ha sparato a Terry. Incapace di pensare chiaramente, torna a casa a Parigi, dove trova una foto su una rivista di Andre con la donna. Il suo nome è Diane Eyrelle e si è presa cura di Andre durante la sua guarigione. Ovviamente lei lo sta effettivamente spiando. Suzy ritorna alla base aerea e racconta a Terry cosa ha imparato. È dubbioso ma accetta di agire. Suzy sottolinea che, poiché Andre è un personaggio pubblico, per motivi di morale dovrebbero cercare di evitare di danneggiare la sua reputazione. Quindi affrontano prima Andre, ma Diane li sente e, mentre i quattro discutono, il suo scagnozzo entra e spara ad Andre.
Andre stava per tornare in servizio attivo e dovrebbe partire immediatamente per una missione pericolosa. Terry dice che può chiamare un medico o prendere in carico il volo, ma non ha tempo per fare entrambe le cose. Andre dice di volare in missione.
Terry si vendica, uccidendo Diane e il suo scagnozzo mitragliando la loro macchina, quindi abbattendo i combattenti tedeschi destinati a tendere un'imboscata ad Andre. Fallisce l'atterraggio e si schianta vicino al castello dove Andre ora giace morto. Suzy e Terry muovono il suo corpo in modo che sembri morto nell'incidente.
Al funerale che segue, anche un volantino tedesco rende omaggio. Il film si conclude con a Terry che viene ordinato di rivedere la vedova dell'asso a casa a Parigi.