Gli Stooges cantano come camerieri in un saloon nel West, accompagnati da tre cowgirl. Sfortunatamente, il proprietario del saloon Maxey (Dick Curtis) è scontroso e condiscendente con le ragazze che lavorano duro. Le ragazze non hanno altra scelta, poiché sono costrette a lavorare per lui perché il padre è in debito. Gli Stooges giurano di guadagnare abbastanza soldi per saldare il debito e sposare le ragazze, e decidono di andare alla ricerca dell'oro.
Sconosciuto agli Stooges, tuttavia, Maxey ha recentemente rapinato una banca e seppellito il bottino. Prima di trovare il tesoro rubato con le azioni e le obbligazioni d'oro, gli Stooges hanno un incidente, quando una roccia colpisce Curly e, pensando che sia stata opera di Moe, lancia una roccia a Moe, costringendolo a lanciare un candelotto di dinamite, che atterra vicino a Yorick, l'asino. Quando il loro cane prende il candelotto di dinamite e lo mette nella scatola delle scorte di cibo in scatola, Moe pensa che Yorick abbia mangiato la dinamite e cerca di far bere l'asino da un secchio d'acqua, prima dell'esplosione. Scavando, i ragazzi sono riusciti a scoprire la scorta di Maxey, pensando di essere davvero nei guai. Tornano in città, ma Maxey mette le mani sui soldi e fugge dal saloon. Gli Stooges, ovviamente, raggiungono Maxey, recuperano il bottino e finiscono per restituirlo alla banca da cui proviene, con loro grande stupore.