L'anziano emissario Hitu arriva con un veliero occidentale sull'isola di Bora Bora, una piccola isola nel Pacifico meridionale, per un'importante missione. Porta un messaggio dal capo di Fanuma al capo di Bora Bora: una fanciulla sacra ai loro dei è morta e Reri ha avuto il grande onore di sostituirla a causa del suo sangue reale e della sua virtù. Da questo momento in poi è tabu: "l'uomo non deve toccarla né gettare su di lei l'occhio del desiderio" pena la morte. Questa è una notizia dolorosa per Reri e il giovane Matahi, che si amano. Matahi non può sopportarlo. Quella notte, la fa scendere di nascosto dalla nave e la coppia fugge dall'isola con una canoa a bilanciere.
Alla fine raggiungono una colonia francese, mezza morta. Si riprendono rapidamente e Matahi diventa il pescatore di perle di maggior successo della comunità. Sono felici della loro nuova vita insieme. Tuttavia, Matahi non ha familiarità con il concetto di denaro, quindi non capisce le fatture che firma per le bevande a tutti durante una celebrazione.
Il poliziotto locale riceve un avviso dal governo francese che annuncia una ricompensa per il ritorno della coppia, ma Matahi lo corrompe con la sua ultima perla. Quindi, Hitu arriva sull'isola e vede Reri da sola, informandola che ha tre giorni per arrendersi o Matahi verrà messo a morte. Senza dire a Matahi del suo incontro con Hitu, Reri decide che devono fuggire ancora una volta. Tuttavia, quando Matahi va a comprare i biglietti su una goletta, i negozianti prendono invece i soldi come pagamento parziale del suo debito.
Quella notte, Hitu ritorna con una lancia. Reri prima si getta davanti al Matahi addormentato, poi accetta di tornare a Bora Bora per salvargli la vita. Quando Matahi si sveglia, Reri finge di dormire. Matahi si alza e decide di procurarsi dei soldi procurandosi una perla da una regione tabu della laguna, un luogo pericoloso sorvegliato da uno squalo che ha già ucciso un sub. Mentre è via, Reri scrive un biglietto d'addio e se ne va con Hitu. Matahi riesce a ottenere una perla mentre respinge lo squalo. Quando torna, però, trova il biglietto. Nuota dietro alla barca di Hitu. Riesce ad afferrare una corda che pende dalla barca, all'insaputa di Reri addormentata, ma Hitu la taglia. Imperterrito, Matahi continua a nuotare dietro di loro finché non si stanca e annega.