Nell'America coloniale, Lana Borst (Claudette Colbert), la figlia maggiore di una ricca famiglia di Albany, New York, sposa Gilbert Martin (Henry Fonda). Insieme lasciano la lussuosa casa della famiglia di lei per intraprendere una vita di frontiera nella piccola fattoria di Gil a Deerfield, nella Mohawk Valley, nel centro di New York. Siamo nel luglio del 1776 e lo spirito rivoluzionario è nell'aria. I coloni della valle, per lo più di etnia tedesca, hanno formato una milizia locale in previsione di una guerra imminente, e Gil si unisce.
Mentre Gil e i suoi vicini stanno ripulindo la sua terra per l'agricoltura, Blue Back (Chief John Big Tree), un amichevole uomo Oneida, arriva per avvertirli che un gruppo di razziatori di Seneca, guidato da un Tory di nome Caldwell (John Carradine), è nella valle. I coloni lasciano le loro fattorie e si rifugiano nel vicino Fort Schuyler. Lana, che è incinta, abortisce durante la frenetica corsa verso il forte. La fattoria dei Martin viene distrutta dall'incursione dei Seneca. Senza casa e con l'inverno alle porte, i Martin accettano di lavorare nella fattoria di una ricca vedova, la signora McKlennar (Edna May Oliver).
Durante un intermezzo pacifico, la signora McKlennar e i Martin prosperano. Poi arriva la voce che una grande forza di soldati britannici e indiani si sta avvicinando alla valle. La milizia si dirige verso ovest per intercettare gli aggressori; ma il loro approccio è al momento sbagliato e il gruppo cade in un'imboscata. Sebbene il nemico alla fine venga sconfitto a Oriskany, più della metà dei miliziani vengono uccisi. Gil torna a casa, ferito e delirante, ma lentamente si riprende. Lana è di nuovo incinta e partorisce un figlio a maggio. Quell'estate gruppi di incursori indiani e conservatori incendiarono e saccheggiarono fattorie e piccoli insediamenti. Il raccolto è scarso e, anche se la casa in pietra della signora McKlennar non è stata bruciata, c'è a malapena cibo sufficiente per sopravvivere all'inverno. Lana dà alla luce il suo secondo figlio, un altro maschio, nell'agosto successivo. Le incursioni continuano ma i raccolti vanno molto meglio, quindi c'è molto da mangiare quell'inverno, anche se il freddo è intenso.
Dopo il disgelo primaverile, gli inglesi e i loro alleati indiani organizzano un grande attacco per conquistare la valle, e i coloni si rifugiano nuovamente nel forte. La signora McKlennar è ferita a morte e le munizioni scarseggiano. Gil compie uno scatto eroico attraverso le linee nemiche per assicurarsi l'aiuto del vicino Fort Dayton. I rinforzi arrivano giusto in tempo per respingere gli aggressori, che stanno per travolgere il forte. La milizia insegue, molesta e sconfigge le forze britanniche, disperdendo i soldati sopravvissuti nel deserto. La Valle del Mohawk è salvata.
Tre anni dopo, con la fine della guerra, Gil e Lana tornano alla loro fattoria a Deerfield. Hanno un terzo figlio (una bambina). Attendono con ansia una vita felice e pacifica nella valle come cittadini dei nuovi Stati Uniti d'America indipendenti.