I due cugini di Jane (Maureen O'Sullivan), Eric e Rita, arrivano in Africa per raccontare a Jane di una fortuna che le è stata lasciata nel loro mondo e per cercare di convincerla a tornare con loro. Vengono condotti alla scarpata di Tarzan dal Capitano Fry (John Buckler), un cacciatore con un programma tutto suo. Jane convince Tarzan a lasciarla tornare indietro con Eric (William Henry) e Rita (Benita Hume), promettendole che la loro separazione sarà solo temporaneamente, ma il Capitano Fry (John Buckler) (sconosciuto agli altri) tenta di catturare Tarzan per riportarlo alla civiltà in modo che possa essere esposto al pubblico, e in realtà riesce a ingabbiare Tarzan. Il tradimento di Fry include la conclusione di un accordo con una tribù nativa ostile per dargli cibo, canoe e protezione per il viaggio di ritorno in cambio della sua consegna di Jane, Eric e Rita per "ju-ju" e del più grande "ju-ju" - Tarzan.
Il piano di Fry va storto quando i nativi catturano Tarzan nella sua gabbia e tutti e quattro i bianchi vengono fatti prigionieri. Tarzan riesce a scappare con l'aiuto degli elefanti e di Cheeta e guida ciò che resta del gruppo di Fry attraverso un passaggio in una grotta piena di insidiose sabbie mobili. Poco prima che escano dalle caverne per mettersi in salvo, Tarzan costringe Fry a tornare indietro da dove sono venuti come punizione per il suo tradimento. Fry fa per tornare indietro, poi afferra un ramo pesante per attaccare Tarzan, ma prima che possa uscire dalla grotta cade in una palude di sabbie mobili (piena di lucertole "velenose") e viene inghiottito. Rita ed Eric dicono a Jane che non è necessario che lei ritorni con loro e che appartiene a Tarzan. Il film si conclude con Tarzan e Jane riuniti nella loro casa sull'albero.