James Parker (C. Aubrey Smith) e Harry Holt (Neil Hamilton) viaggiano in Africa alla ricerca dei leggendari luoghi di sepoltura degli elefanti e del loro avorio. A loro si unisce la figlia di Parker, Jane (Maureen O'Sullivan). Holt è attratto da Jane e cerca in modo inefficace di proteggerla dai pericoli della giungla. In particolare non riesce a impedire il suo rapimento da parte del guardiano della giungla, il misterioso Tarzan (Johnny Weissmuller) e i suoi alleati scimmie.
All'inizio l'esperienza è terrificante per Jane, ma man mano che la loro relazione si sviluppa, si ritrova felice: "Né per niente spaventata, né per niente dispiaciuta". Quando torna da suo padre, i suoi sentimenti vengono messi alla prova. Vuole che Tarzan venga con lei a Londra e faccia parte del suo mondo. Ma Tarzan le volta le spalle e torna nella giungla. Suo padre le dice che è lì che appartiene Tarzan, lei grida: "No papà, appartiene a me".
La spedizione viene catturata da una tribù di nani aggressivi. Jane manda in aiuto Cheeta (Jiggs), l'amico scimmia di Tarzan, portando Tarzan in loro soccorso. Durante il salvataggio, Tarzan evoca gli elefanti e questi fuggono dalla roccaforte dei nani, anche se il padre di Jane muore per le ferite proprio mentre raggiungono il cimitero degli elefanti. Jane decide di restare nella giungla con Tarzan e nella scena finale, sulla musica di Romeo e Giulietta di Čajkovskij, la coppia felice appare su una roccia, Jane tiene in braccio Cheeta come un bambino.