John e Alice Clayton, Lord e Lady Greystoke (True Boardman e Kathleen Kirkham), sono passeggeri della Fuwalda, una nave diretta in Africa. Quando la nave viene presa in consegna dagli ammutinati, il marinaio Binns (George B. French) li salva dall'omicidio, ma vengono abbandonati sulla costa tropicale. Dopo la loro morte, il loro figlio neonato viene adottato da Kala, una scimmia, che lo alleva come se fosse suo. Il giovane Tarzan (Gordon Griffith) matura tra le scimmie, diventando il loro re. Binns, tornando alla ricerca dei Clayton dopo dieci anni di prigionia tra gli arabi, scopre l'uomo scimmia e si reca in Inghilterra per riferire alla sua famiglia la sua sopravvivenza. Una spedizione guidata dallo scienziato Professor Porter (Thomas Jefferson) viene lanciata per indagare. Nel frattempo, Kala è stata uccisa da un nativo, che viene ucciso a sua volta dall'ormai adulto Tarzan (Elmo Lincoln). Gli abitanti del villaggio rapiscono la figlia di Porter, Jane (Enid Markey); Tarzan la salva e la corteggia, e lei arriva ad accettare il suo amore.