Un aereo in volo verso Città del Capo, con a bordo una giovane coppia e il loro bambino, si schianta nella giungla. Tutti sull'aereo muoiono, tranne il bambino che viene salvato da Cheeta, lo scimpanzé di Tarzan. Tarzan e Jane adottano il bambino e lo chiamano "Boy". Cinque anni dopo, una squadra di ricerca viene a cercare Boy, perché è l'erede della fortuna della famiglia Greystoke che vale milioni. Il gruppo di ricerca è guidato dalla famiglia Lancing, lontani cugini di Greystoke. Tarzan e Jane affermano che il bambino è morto e che Boy è loro, ma il vecchio Lancing, Sir Thomas, riconosce gli occhi di Boy. I Lancing più giovani suggeriscono di lasciare Boy e di prendere l'eredità. Quando Sir Thomas si oppone, dicono che lo riprenderanno e, come tutori legali, controlleranno ancora l'eredità. Sir Thomas dice che lo dirà a Tarzan, ma il resto del gruppo imprigiona Sir Thomas in una tenda e progetta di rapire Boy. Tarzan li sente complottare; ruba le loro pistole e le getta in un lago profondo. Jane arriva il giorno successivo e scopre cosa è successo e ammette che Boy è Greystoke. Convince Tarzan a recuperare il deposito di armi, senza il quale la squadra di ricerca non può sopravvivere. Tarzan li recupera ma Jane lascia cadere la corda in modo che Tarzan rimanga intrappolato.
Jane, convinta che sia la cosa giusta da fare, va con Boy e il resto dei Lancing verso la civiltà, ma Sir Thomas la convince che i Lancing più giovani vogliono Boy solo per i suoi soldi. Sir Thomas cerca di scappare ma gli sparano. Pensando che Jane stia cercando di ingannarli, ignorano le sue indicazioni e cadono nelle mani degli Zambeli, noti per la mutilazione dei prigionieri. I bianchi vengono tenuti in una capanna separata mentre la tribù inizia a uccidere e preservare i portatori nativi. Jane viene ferita mentre aiuta Boy a scappare attraverso una recinzione. Il ragazzo trova Tarzan e viene aiutato da scimpanzé ed elefanti a liberarlo. Tarzan raggiunge il villaggio di Zambeli e usa gli elefanti per scacciare gli indigeni. Salva due membri del gruppo di ricerca e lui e Jane decidono di tenere Boy con loro nella giungla.