Quando un tassista veterano, Pop Riley (Guy Kibbee), rifiuta di essere costretto a cedere il suo posto privilegiato fuori da un bar, dove lavora sua figlia, il taxi del vecchio viene intenzionalmente distrutto da una folla spietata che cerca di dominare l'industria dei taxi. Dopo aver appreso della distruzione "accidentale" del suo taxi (e con esso del suo mezzo di sostentamento), il vecchio recupera la sua pistola e spara all'uomo prepotente noto per essere responsabile, cosa che lo porta in prigione, dove muore di cattiva salute in un tempo abbastanza breve.
Alla figlia cameriera di Pop, Sue (Loretta Young), viene chiesto da un giovane tassista, Matt (James Cagney), di prestare sostegno morale a un movimento di resistenza popolato da altri autisti, che stanno anche sperimentando simili tattiche violente da parte dello stesso gruppo aggressivo di delinquenti. Tuttavia, dopo aver sopportato la schiacciante perdita di suo padre, Sue subisce un completo capovolgimento etico riguardo all'idea di reagire, si sente completamente disgustata dalla violenza e dallo spargimento di sangue, e lo dice con rabbia agli autisti.
Il suo sfogo imprevedibilmente ostinato ma appassionato la porta immediatamente dalla parte cattiva di Matt, anche se alla fine lui cambia idea e cerca di convincere Sue a diventare la sua ragazza. Cominciano a frequentarsi e gareggiano in un foxtrot.
Matt e Sue si sposano. La prima notte di nozze vanno in una discoteca con il fratello di Matt, Dan. Sono tutti provocati da Buck Gerard, l'uomo responsabile degli attacchi ai tassisti. Sue impedisce a Matt di attaccare Buck, ma Buck accoltella e uccide Dan.
Matt non dice alla polizia chi ha ucciso Dan in modo che possa vendicarsi lui stesso. Sue avverte la ragazza di Buck, Marie, che Matt lo sta cercando. Matt rintraccia Buck ma Sue e Marie lo tengono lontano da Buck abbastanza a lungo da permettere l'arrivo della polizia. Matt spara con una pistola contro la stanza in cui Buck si nasconde, ma Buck è morto cadendo mentre cercava di scappare.
Sue decide di lasciare Matt ma cambia idea.