John "Lucky" Garnett (Fred Astaire) è un giocatore d'azzardo e ballerino. È pronto a sposare Margaret (Betty Furness), ma i suoi amici lo trattengono affinché arrivi in ​​ritardo al matrimonio. Il padre di Margaret telefona per annullare il matrimonio, ma Lucky non riceve il messaggio. I suoi amici gli hanno scommesso che non si sposerà e lui accetta la scommessa. Il padre di Margaret dice a Lucky che deve guadagnare $ 25.000 per dimostrare le sue buone intenzioni.
Lui e il suo amico "Pop" Cardetti (Victor Moore) cercano di acquistare i biglietti del treno, ma i suoi amici prendono i suoi soldi perché ha perso la scommessa. Quindi salgono sul primo treno merci per New York. Al verde, vagano per la città. Lucky incontra Penny (Ginger Rogers), un'istruttrice di una scuola di danza, quando chiede il resto per un quarto di dollaro. È il suo quarto fortunato e Pop si sente in colpa perché Lucky lo ha perso. Tentano di riprenderlo, ma Penny non è dell'umore giusto per affrontarli. Quando lascia cadere le sue cose, Pop tira fuori il quarto di dollaro dalla borsa e pensa che sia stato Lucky.
Seguono Penny al suo lavoro. Per potersi scusare, deve prendere una lezione di ballo da lei. È ancora furiosa con lui. Dopo una lezione disastrosa, Penny gli dice di "risparmiare i soldi" dato che non imparerà mai a ballare. Il suo capo, il signor Gordon (Eric Blore), sente il suo commento e la licenzia. Lucky balla con Penny per "dimostrare" quanto gli ha insegnato. Il signor Gordon non solo restituisce a Penny il suo lavoro, ma organizza un'audizione con il proprietario di un locale locale.
Fanno il check-in nello stesso hotel in cui alloggia Penny. Lucky non ha uno smoking da indossare all'audizione. Cerca di togliere uno smoking a un uomo ubriaco, ma finisce invece per perdere i suoi vestiti. Perdono l'audizione e Penny si arrabbia di nuovo con Lucky. Lucky organizza un'altra audizione. Lui e Pop fanno un picchetto davanti alla porta di Penny finché lei non si arrende e lo perdona.
Ma non possono fare l'audizione perché il club ha perso il leader della band, Ricardo Romero (Georges Metaxa), a causa di un casinò. Vanno al Club Raymond dove Lucky gioca d'azzardo per vincere abbastanza per riavere Ricky. Nel frattempo, Ricky dichiara i suoi sentimenti per Penny. Lucky sta per vincere abbastanza per sposare Margaret, ma rinuncia in tempo alla sua ultima scommessa... dimostrando che non è più interessato a lei, ma a Penny. Il proprietario del club scommette il doppio o niente e scommettono sul contratto di Ricky. Vedendo che il proprietario del club intende imbrogliare, anche Pop imbroglia e Lucky vince il contratto.
Lucky e Penny ballano al club. Ballano insieme tutto il tempo, ma Lucky non si fida di Penny perché si sente in colpa per non averle parlato di Margaret. La sta evitando, cosa che Penny nota, quindi lei e la sua amica Mabel Anderson (Helen Broderick) cospirano per portare Lucky e Pop in campagna. Pop si lascia sfuggire le informazioni su Lucky e Margaret.
Nonostante i suoi migliori sforzi, i due iniziano una storia d'amore, anche se Ricky continua a corteggiare Penny. Quando Margaret si presenta, Lucky cerca di evitarla; ma, troppo tardi, Penny lo scopre. Accetta di sposare Ricky. Margaret annulla il suo fidanzamento con Lucky prima che lui possa. Lucky riesce a fermare con successo il matrimonio di Penny. E i due finiscono insieme, per la gioia di tutti.