Come descritto in una rivista cinematografica,[2] la trama del film è la seguente. Una città della Pennsylvania occidentale ha due hotel che hanno visto giorni migliori. Nancy Scroggs (Pitts) è la figlia trascurata di Ezra Scroggs (McDonald), che è il motivo principale per cui nessuno visita il suo hotel, il Lakeview. Giocatore d'azzardo e procrastinatore, è riuscito a dirottare gli affari da se stesso a Si Whittaker (De Vaull), proprietario del Majestic.
Nancy, finalmente stimolata all'azione dalle righe stampate su un calendario, prende un'antica automobile usata ai tempi di gloria dell'hotel e prende posizione al deposito dei treni. Il suo unico passeggero è Spike Macauley, campione di pinch hitter di una squadra di baseball, che un po' per pietà e un po' per scherzo accompagna la ragazza. Grazie alla pubblicità di Spike del reparto culinario tra i pensionanti estivi del Majestic, gli ospiti di quest'ultimo vengono presto trasferiti alle cure di Nancy. Un telegramma improvviso fa partire Spike per la città, cosa che lascia triste Nancy, che crede di essere andato a trovare la sua dolce metà.
Nei giorni che seguono, la tragedia colpisce quando Ezra mette al gioco i risparmi di una vita e l'hotel e poi si suicida. Nancy, utilizzando i soldi dell'assicurazione di suo padre, va in collegio. Mentre è lì scrive finte lettere d'amore a se stessa da un famoso giocatore di baseball che conosce solo come Peter, facendo credere di avere un tesoro. Ciò porta a una situazione angosciante, non prevista da Nancy, quando viene intrattenuta a un party in scatola durante una partita di baseball con l'aspettativa di incontrare il suo "amante". Tuttavia, quando guarda e vede che Peter (Butler) e Spike sono la stessa cosa, salta in campo con gioia.