Sette giovani aviatori inglesi sono alloggiati nella fattoria Berthelot vicino al fronte francese. Uno dei volantini, Philip Blythe, si innamora della figlia del contadino Berthelot, Jeannie, e la mattina prima di una missione pericolosa le dichiara il suo amore. Philip viene abbattuto e Jeannie aiuta l'equipaggio di un'ambulanza a districare il suo corpo apparentemente senza vita dall'aereo distrutto. Nelle settimane successive, Jeannie cerca invano Philip in tutti gli ospedali militari dell'esercito. Incontra il padre di Filippo, che, disapprovando le sue umili origini, la informa falsamente che Filippo è morto. Per salutarla, Jeannie manda un mazzo di lillà nella sua stanza e Filippo, riconoscendo i fiori come il suo dono, si trascina faticosamente alla finestra in tempo per richiamarla a sé.