Modern Times ritrae Chaplin nel suo personaggio di Tramp come un operaio impiegato in una catena di montaggio. Lì, è soggetto a umiliazioni come essere alimentato forzatamente da una "macchina di alimentazione" malfunzionante e da una catena di montaggio in accelerazione dove avvita dadi a una velocità sempre crescente su pezzi di macchinari. Alla fine soffre di un esaurimento nervoso e si scatena, gettando la fabbrica nel caos. Viene mandato in ospedale. Dopo la sua guarigione, l'operaio ormai disoccupato viene erroneamente arrestato come istigatore di una manifestazione comunista. In carcere ingerisce accidentalmente cocaina di contrabbando, scambiandola per sale. Nel delirio successivo evita di essere rimesso in cella. Quando ritorna, si imbatte in un jailbreak e fa perdere i sensi ai detenuti. Viene acclamato come un eroe e gli viene riservato un trattamento speciale. Quando viene informato che presto sarà rilasciato a causa delle sue azioni eroiche, sostiene senza successo che preferisce stare in prigione.
Fuori dal carcere, fa domanda per un nuovo lavoro ma se ne va dopo aver causato un incidente. Si imbatte in una ragazza rimasta orfana, Ellen (Paulette Goddard), che sta fuggendo dalla polizia dopo aver rubato una pagnotta. Deciso a tornare in prigione e a salvare la ragazza, dice alla polizia che il ladro è lui e che dovrebbe essere arrestato. Un testimone rivela il suo inganno e viene liberato. Per essere nuovamente arrestato, mangia un'enorme quantità di cibo in una mensa senza pagare. Si incontra con Ellen in un carro di risaia, che si schianta, e lei lo convince a scappare con lei. Sognando una vita migliore, trova lavoro come guardiano notturno in un grande magazzino, introduce Ellen nel negozio e incontra tre ladri: uno dei quali è "Big Bill", un collega della fabbrica all'inizio del film, che spiega che sono affamati e disperati. Dopo aver bevuto qualcosa con loro, si sveglia la mattina dopo durante l'orario di apertura e viene nuovamente arrestato.
Dieci giorni dopo, Ellen lo porta in una nuova casa, una baracca fatiscente che ammette "non è Buckingham Palace" ma va bene. La mattina dopo, l'operaio legge della riapertura di una vecchia fabbrica e trova lavoro lì come assistente meccanico. Il suo capo cade accidentalmente nel macchinario, ma l'operaio riesce a districarlo. Gli altri lavoratori decidono improvvisamente di scioperare. All'esterno, l'operaio lancia accidentalmente un mattone contro un poliziotto e viene nuovamente arrestato.
Due settimane dopo, viene rilasciato e scopre che Ellen è una ballerina di café. Gli trova un lavoro come cantante e cameriere, dove svolge i suoi compiti in modo piuttosto goffo. Durante il suo spettacolo in sala, perde i polsini, che portano il testo della sua canzone, ma salva l'atto improvvisando i testi usando parole senza senso da più lingue, oltre ad alcune pantomime. Il suo atto si rivela un successo. Quando la polizia arriva per arrestare Ellen per la sua precedente fuga, i due fuggono di nuovo. Ellen si dispera pensando che non abbia senso la loro lotta, ma l'operaio le assicura che in qualche modo ce la faranno. In un'alba luminosa, camminano lungo la strada verso un futuro incerto ma pieno di speranza.