Theodora Lynn (Irene Dunne) è un'insegnante di scuola domenicale ed ex organista di chiesa a Lynnfield, nel Connecticut, cresciuta da due zie zitelle, Mary (Elisabeth Risdon) ed Elsie Lynn (Margaret McWade). Si dà il caso che sia anche, sotto lo pseudonimo di Caroline Adams, l'autrice segreta di un libro di successo che ha messo in subbuglio il puritano Lynnfield Literary Circle. Il libro viene serializzato sul giornale locale e il Circolo letterario, guidato dall'indignata ficcanaso Rebecca Perry (Spring Byington), costringe il proprietario del giornale Jed Waterbury (Thomas Mitchell) a interrompere la stampa delle puntate salaci.
Theodora si reca a New York City con il pretesto di visitare la sua pecora nera zio John (Robert Greig), ma in realtà va a trovare il suo editore Arthur Stevenson (Thurston Hall). Sebbene Stevenson rassicuri un'ansiosa Theodora dicendole che solo lui e la sua segretaria conoscono la sua identità, sua moglie Ethel (Nana Bryant) lo spinge a fare una presentazione, che l'illustratore del libro Michael Grant (Melvyn Douglas) sente per caso. Incuriosito, Michael si invita a cena con gli Stevenson e Theodora. Theodora si arrabbia quando Michael presume con compiacimento che sia astemia, quindi ordina un whisky. Con il passare della notte, si ubriaca. Lo stesso fa Ethel, costringendo Arthur a portare sua moglie a casa e lasciando Theodora sola con Michael. Quando lui ci prova, lei va nel panico e fugge, con suo grande divertimento.
Michael la segue nella sua città natale e il suo fischio viene immediatamente notato fuori casa sua. Poiché tecnicamente lei non dovrebbe conoscere nessuno al di fuori di Lynnfield, lui la costringe ad assumerlo come giardiniere, scandalizzando così le sue zie e fornendo a Rebecca Perry ampie informazioni per i pettegolezzi. Michael dichiara che farà uscire Theodora dalla sua routine confinata, ignorando le sue proteste secondo cui le piace la sua vita così com'è. Suo malgrado, si diverte quando Michael la invita a raccogliere bacche e a pescare con lui. Alla fine, trova il coraggio di dire alle donne che disapprovano il Circolo Letterario che lo ama. Quando racconta a Michael cosa ha fatto, lui è tutt'altro che entusiasta.
Il giorno successivo, Theodora scopre che è tornato a New York e l'ha lasciata. Lo segue nel suo appartamento di Park Avenue. Ammette di amarla, ma poi arriva suo padre (Henry Kolker), il luogotenente governatore, seguito dalla moglie di Michael Agnes (Leona Maricle). La coppia separata è rimasta sposata solo per evitare uno scandalo politico per il padre di Michael.
Theodora decide di liberare Michael proprio come lui aveva fatto per lei. Vuole che lei resista fino alla scadenza del mandato di suo padre tra due anni, ma lei non è disposta ad aspettare così a lungo. Corteggia la pubblicità rivelandosi come la vera Caroline Adams. Lei sta nell'appartamento di Michael anche se lui si è trasferito per allontanarsi da lei, e dice alla stampa della sua intenzione di pubblicare un nuovo libro che descrive dettagliatamente la ricerca di una storia d'amore nella sua piccola città e la ricerca di qualcuno che la chiamerà "piccola" - una storia che imita la sua relazione con Michael. Nel frattempo, Michael nega alla stampa di aver persino incontrato Theodora. Alla fine fa schiantare il ballo del governatore e fa in modo che i giornalisti la fotografino mentre abbraccia Michael. Agnes chiede il divorzio per evitare di sembrare una sciocca.
Theodora torna a Lynnfield e viene accolta calorosamente come una celebrità, anche dalle sue zie che ora la sostengono. Causa ulteriori discussioni quando porta con sé un neonato. Quando Michael, ora divorziato, vede il bambino, cerca di fuggire, ma poi Theodora rivela che il bambino appartiene alla figlia segretamente sposata di Rebecca Perry.