Il giovane esploratore Terry Lee e il suo aiutante adulto, Pat Ryan, arrivano nelle giungle asiatiche alla ricerca del padre di Terry, il dottor Herbert Lee. L'anziano Lee è un archeologo e leader di una spedizione scientifica alla ricerca di prove di una civiltà perduta. Presto Terry scopre che suo padre è stato rapito da una banda di pirati armati conosciuta come Tiger Men. La banda è guidata dal malvagio Master Fang, un signore della guerra locale che controlla metà dei nativi e tiene nella paura i coloni bianchi. Fang è alla ricerca delle ricchezze nascoste sotto il Sacro Tempio di Mara. Terry incontra la Dragon Lady, che è determinata a non invadere il suo regno. Attaccati da Fang, dal suo scagnozzo Stanton e dagli Uomini Tigre, Terry e Pat cercano coraggiosamente di localizzare il dottor Lee scomparso, scoprire i segreti della civiltà perduta e recuperare il tesoro nascosto di Mara. Dopo aver unito le forze con Connie, Normandie e Dragon Lady, gli eroi vivono una miriade di avventure diverse nell'ambiente inospitale.