Dura appena 61 secondi ed è composto da due inquadrature, la prima è ambientata in un bosco durante l'inverno. L'attore che rappresenta l'allora vicepresidente Theodore Roosevelt si precipita con entusiasmo giù da una collina verso un albero in primo piano. Cade una volta, ma si raddrizza e carica il fucile. Altri due uomini, recanti cartelli con la scritta rispettivamente "Il suo fotografo" e "Il suo addetto stampa", lo seguono nell'inquadratura; il fotografo prepara la sua macchina fotografica. "Teddy" punta il suo fucile verso l'albero e abbatte quello che sembra essere un comune gatto domestico, che poi procede a pugnalare. "Teddy" tiene in alto il suo premio e l'addetto stampa prende appunti. Il secondo scatto è stato realizzato in una parte leggermente diversa del bosco, su un sentiero. "Teddy" percorre il sentiero a cavallo verso la telecamera e esce a sinistra dell'inquadratura, seguito da vicino dall'addetto stampa e dal fotografo, che tengono diligentemente in mano i loro cartelli.