La direttrice della rivista New York Margot Sherwood "Merrick" (Myrna Loy) si inventa un marito (che si trova convenientemente in angoli remoti del mondo) principalmente per salvaguardare il suo lavoro; la moglie gelosa dell'editore della rivista ha fatto licenziare le ultime due donne nella sua posizione dopo pochi mesi. È anche utile tenere a bada gli uomini aggressivi, poiché Margot è determinata ad avere successo nella sua carriera. Il fotografo di riviste August Winkel ( Felix Bressart ) aiuta scrivendo lettere presumibilmente di "Tony Merrick".
Un giorno va a incontrare un amico in arrivo su una nave passeggeri. Tuttavia, quando entra nella cabina della sua amica, trova alcuni dipinti, ma nessun amico. Poco dopo, il mercante d'arte Mr. Flandrin (Donald Meek) si presenta per esaminare le opere. Irritata dall'atteggiamento brusco di Flandrin e certa di poter ottenere un accordo migliore per la sua amica, Margot gli ordina di andarsene. Tuttavia, l'amica di Margot era scesa ad una fermata precedente e i dipinti appartengono in realtà a Jeff Thompson (Melvyn Douglas). Jeff incontra Flandrin sul ponte, solo per scoprire che il commerciante insultato non è più interessato a vendere le sue opere d'arte.
Quando Jeff affronta Margot, lei promette di sistemare le cose. Travestendosi da entusiasta spacciatore rivale, manipola Flandrin facendogli offrire a Jeff un accordo molto migliore di quanto si fosse mai aspettato. Mollificato, Jeff si offre di portarla fuori a cena per festeggiare. Lei rifiuta, ma quando il suo fidanzato avvocato Philip Booth (Lee Bowman) è costretto a cancellare il loro appuntamento, cambia idea.
In discoteca, un conoscente ubriaco vede Margot e menziona suo marito, costringendo Margot a improvvisare e dire a Jeff che era solo un'infatuazione passeggera a Rio de Janeiro. All'inizio le crede, ma poi alcune incongruenze nella sua storia lo inducono a controllarla; conclude che non esiste Tony Merrick.
Per darle una lezione, si presenta alla villa di famiglia e annuncia a suo padre (Raymond Walburn), alla sorella minore (Bonita Granville) e al maggiordomo (Halliwell Hobbes) di essere Tony. Viene accolto a braccia aperte. Margot non ha altra scelta che accettare l'inganno.
La mattina dopo confessa tutto a Philip per ottenere qualche consiglio legale. Philip le dice che non può "divorziare" da un uomo con cui non è nemmeno sposata. Le suggerisce di sposarlo prima con discrezione, poi di divorziare pubblicamente. Philip convince un riluttante Jeff ad andare avanti. La coppia si reca alle Cascate del Niagara per sposarsi. Alle cascate, Jeff incontra alcuni amici della sua città natale, nell'Ohio, Wapakoneta. Margot coglie l'occasione per vendicarsi, fingendo di essere una moglie molto rozza, con tanto di un esagerato accento newyorkese.
Margot, Jeff e Philip salgono quindi su un treno per portare Jeff in Ohio. Margot e Philip progettano di andare a Reno per ottenere il divorzio, poi sposarsi loro stessi. Tuttavia, Jeff inizia ad avere dei ripensamenti. Per guadagnare tempo, assume il facchino afroamericano Sam (che ha studiato legge per corrispondenza) per portare avanti le trattative per la transazione della proprietà. Funziona. Quando Jeff scende dal treno, Margot va con lui.