Glory Eden (Ginger Rogers) è la "Purity Girl" del programma radiofonico Ippsie Wippsie Hour. Lo sponsor dello spettacolo, Sam Ipswich (Gregory Ratoff), ha scoperto l'orfana e l'ha resa una star in tre mesi. Ha bisogno che la sua immagine pubblica corrisponda al suo puro personaggio radiofonico per promuovere Ippsie Wippsie, "la salvietta delle regine". Tuttavia, Glory desidera essere una ragazza festaiola, andare in discoteca, bere, ballare, incontrare uomini e divertirsi. Tutto quello che può fare è ascoltare con invidia ciò che fa la sua cameriera afroamericana Vera (Theresa Harris) ad Harlem dopo il lavoro. Ipswich è ansiosa che lei firmi un nuovo contratto, ma lei fa i capricci e rifiuta, poiché le proibisce esplicitamente tutte le cose che vuole fare.
Insieme a tutto ciò che si è persa, vuole un tesoro. Speed ​​Dennis (Frank McHugh), l'addetto stampa di Ipswich, la considera un'ottima idea. Pensa che l'uomo dovrebbe essere "anglosassone" (per fare appello alla cintura del mais), mentre Herbert (Franklin Pangborn), il sarto di Glory, insiste che abbia meno di 25 anni. La segretaria di Ipswich dice loro che gli "anglosassoni più puri" provengono dalle colline del Kentucky, quindi Glory sceglie una lettera di fan a caso tra quelle scritte da giovani uomini del Kentucky e finisce con il 23enne Jim Davey (Norman Foster). Le piace la sua foto allegata. Ipswich, Speed ​​e Herbert vogliono che lei scelga qualcun altro, ma quando la giornalista "sorella singhiozzante" Elmerada de Leon (ZaSu Pitts) viene a intervistare Glory, vede la foto, quindi devono stare al gioco.
Speed ​​va nel Kentucky e convince il riluttante contadino ad accettare un soggiorno di dieci giorni a New York. Quando arriva, la stampa si aspetta che la sposi, quindi Speed ​​spinge il timido Jim a fare l'amore con Glory. Il matrimonio si svolge in onda.
Kelsey (Edgar Kennedy) incarica O'Connor (Allen Jenkins) di provare a rubare la gloria per il suo programma radiofonico, sponsorizzato dalla Kelsey Dish Rag Company. O'Connor offre a Jim aiuto per fuggire con Glory per una luna di miele privata ad Atlantic City, lontano dalla stampa. Ingenuo, Jim rimane sbalordito quando scopre che O'Connor sta facendo tutto questo solo per convincere Glory a firmare con Kelsey e che il matrimonio è solo una trovata pubblicitaria. All'inizio, Jim insiste sul fatto che Glory vuole ritirarsi dal mondo dello spettacolo e stabilirsi, ma quando scopre che il contratto con Kelsey non ha restrizioni su come vive la sua vita, è ansiosa di firmare. Jim decide di prendere in mano la situazione, portando sua moglie a casa nelle zone rurali del Kentucky. All'inizio, Glory è seccata, ma la coppia risolve le loro divergenze (dopo una sculacciata e un pugno alla mascella).
Mentre si stanno ambientando nella vita di campagna, Speed ​​arriva, ma non riesce a convincere Glory a tornare. Gli viene un'idea. Convince Ipswich a lasciare che Vera canti come Purity Girl quella notte. Il suo piano fallisce. Glory diventa gelosa, come intendeva, ma O'Connor è presente e lei firma il suo contratto. Quando la coppia va a New York, Jim rifiuta di lasciare che sua moglie si esibisca senza di lui. La velocità lo ha assunto per Ippsie Wippsie come poeta. Per risolvere il problema, i due sponsor uniscono le forze, unendo le loro società per formare Ippsie-Kelsey Clothies e far esibire la giovane coppia insieme.