La diciassettenne Tess Skinner è la figlia di uno squatter e il ricco Elias Graves, proprietario della terra, sta cercando di sbarazzarsi di loro e delle altre famiglie di squatter. Tess è altrettanto determinata ad assicurarsi che restino tutti. Elias, tuttavia, diventa più testardo di fronte al fallimento. La sua determinazione a disperdere gli occupanti abusivi è diventata un'ossessione. È determinato a cacciarli dalla sua terra, senza preoccuparsi che non abbiano un altro posto dove andare. Il figlio di Graves, Frederick, è dalla sua parte e non pensa agli abusivi come fa suo padre. La sorella di Federico, Teola, teme suo padre, che pensa che l'obbedienza sia più importante dell'amore. Si è innamorata dello studente di giurisprudenza Dan Jordan, ma lui non è riuscito a impressionare Elias.
Dan cerca di conquistare la fiducia del padre di Teola in lui suggerendogli di cacciare gli abusivi dalla sua terra, perché catturano pesce illegalmente. Frederick, nel frattempo, è affascinato da Tess e ammette che potrebbe davvero innamorarsi di lei se si ripulisse. Quando degli uomini vengono a casa degli Skinner per trovare le prove che stanno facendo delle reti, Tess nasconde le prove che suo padre è un pescatore. Più tardi diventano affamati e il padre di Tess decide di ricominciare a pescare. Viene catturato e quando Dan Jordan viene ucciso a colpi di arma da fuoco, il padre di Tess viene incolpato e preso in arresto. Tess è distrutta e se la prende con Elias quando questi annuncia che farà di tutto affinché suo padre paghi la penalità. Quando inizia il processo, Tess è distrutta perché non le è permesso di visitare suo padre. Il malvagio Ben Letts si impone a lei come suo futuro marito, nonostante Tess non sia disposta a sposarlo. Lei lo scaccia, ma Ben giura vendetta.
Ora che Tess è tutta sola, Frederick le fa compagnia e i due si innamorano. Elias lo scopre e dice a Fred che non vuole più avere niente a che fare con lui. Frederick annuncia che ha intenzione di sposare Tess non appena avrà finito il college. Nel frattempo Teola scopre di essere incinta e ha già iniziato a progettare di sposare Dan, ma ora che è morto, il bambino nascerà fuori dal matrimonio. Ha intenzione di uccidersi, ma non ha il coraggio di farlo. Tess la protegge rivendicando il bambino come suo. Dopo la nascita del bambino, Teola continua a sostenerla economicamente. Una notte, a Teola non è permesso uscire di casa, quindi Tess irrompe per prendere il latte per il bambino. Viene catturata da Elias, che è indignato. Nel frattempo, Fred è appena tornato dal college. Il compagno di Ben lo minaccia di dire la verità sul fatto che Ben ha ucciso Dan Jordan. Ben si arrabbia e lo strangola. Successivamente nasconde il corpo.
Fred fa visita a Tess e trova lì anche sua sorella. Quando nota il bambino, Tess gli dice di averlo trovato. Fred non le crede e pensa che il bambino sia suo. È scioccato e vergognoso e se ne va immediatamente. Nel frattempo, Ben teme di essere scoperto e progetta di lasciare la città. È determinato a portare Tess con sé. Si intrufola nel suo cottage e nota il bambino. Quando Tess entra, la costringe a sposarlo. Lei si rifiuta, ma Fred entra per salvarla. Insieme fanno perdere i sensi a Ben, ma Fred se ne va amaramente perché è ancora scioccato dal fatto che Tess abbia un bambino. Nel frattempo il compagno strangolato di Ben è sopravvissuto e annuncia che Ben Letts è responsabile dell'omicidio di Dan.
Tess viene ostracizzata e al bambino morente viene rifiutato il battesimo, quindi Tess si intrufola nella chiesa e fa il suo rituale. Teola ed Elias sono entrambi presenti. Elias chiede che venga cacciata dalla chiesa, ma Teola si emoziona troppo e ammette che il bambino è suo. Elias è scioccato ma la perdona, ma Teola muore presto. Fred si rende conto di aver commesso un terribile errore, ma Tess non è in grado di perdonare il suo orribile trattamento nei suoi confronti. Torna a casa e si riunisce con suo padre, appena uscito di prigione. Elias e Fred più tardi si fermano per scusarsi. Sia Elias che Fred vengono perdonati e il film si conclude con Tess e Fred che si baciano.