Nelle trincee della prima guerra mondiale, Ollie, Stan e il resto della loro compagnia militare sono pronti a "esagerare", ma a Stan viene ordinato di restare a guardia della trincea. Le scene di combattimento sono poi seguite dalla didascalia "Armistizio". Passano vent'anni e Stan è ancora a guardia del posto, come dimostrato dall'enorme pila di barattoli di fagioli che ha accumulato e dal percorso che ha percorso camminando avanti e indietro in guardia. Viene ritrovato per caso (dopo aver sparato su un aereo che vede avvicinarsi) e torna a casa, festeggiato come un eroe. Ollie, sposato da un anno con la formidabile signora Hardy (Minna Gombell), lo vede su un giornale e va a trovarlo nella casa dei veterani. Trova Stan su una sedia a rotelle, che apparentemente ha perso una gamba, e lo invita a casa. Tuttavia, Stan in realtà sta riposando sulla sedia a rotelle di un altro veterano e Ollie scopre di avere ancora entrambe le gambe solo dopo averlo spinto sulla sedia e poi trasportato. Raggiungono l'automobile di Ollie, che secondo lui appartiene a sua moglie ed è "praticamente nuova", ma Stan riesce rapidamente a distruggerla completamente.
I due uomini iniziano quindi a salire tredici rampe di scale fino all'appartamento di Ollie, perché pensano che l'ascensore sia fuori servizio. Un uomo (James Finlayson) insulta Ollie, provocando una lunga discussione. Poi si imbattono in un ragazzino monello (Tommy Bond) con un pallone da calcio, che si traduce in Ollie che calcia la palla giù per le scale, portando a un'altra discussione con il corpulento padre del ragazzo. Quando Ollie e Stan finalmente raggiungono l'appartamento, la moglie di Ollie disapprova che Ollie porti a casa un altro barbone, quindi Ollie deve preparare un pasto per Stan, ma i due riescono solo a far saltare in aria la cucina. L'attraente vicina di Ollie, la signora Gilbert (Patricia Ellis), si offre di aiutare a chiarire il pasticcio, ma lei stessa si bagna e finisce con un paio dell'enorme pigiama di Ollie. La signora Hardy poi ritorna, quindi Ollie e Stan devono nasconderla. Quando la signora Hardy finalmente se ne va, arriva il marito della signora Gilbert e quando vede sua moglie lì, insegue Stan e Ollie giù per le scale, sparando con un fucile. Un gran numero di uomini senza pantaloni saltano dalle finestre.