Nel 1940, durante una crociera, il noioso ed eccessivamente frugale uomo d'affari Larry Wilson (William Powell) viene colpito alla testa con un remo mentre salva dall'acqua un "Doc" Ryan (Frank McHugh) ubriaco. Si sveglia e ricorda che in realtà è un affabile truffatore di nome George Carey. L'ultimo ricordo di George è quello di aver piazzato una grossa scommessa nel 1931.
Quando la nave attracca a New York, incontra Kay (Myrna Loy), che scopre essere sua moglie. Sta per divorziare da lui per sposare Herbert (Donald Douglas). Tornano a casa nella piccola città di Habersville, in Pennsylvania. George convince Doc (che è anche un artista della truffa) a mascherarsi da medico che lo cura, in parte per curiosità, ma soprattutto per avidità, dopo aver visto l'enorme saldo nel suo conto corrente. Questo si rivela un vicolo cieco (il denaro è custodito solo per il forziere della comunità), quindi decide di truffare le persone usando l'eccellente reputazione del suo alter ego. Manda a chiamare il duca Sheldon (Edmund Lowe), che pianta petrolio su un terreno di proprietà di George.
Sorge una complicazione quando si innamora di Kay una seconda volta. Lei però non vuole avere più niente a che fare con quel noioso tirchio di marito. George tenta di riconquistare l'affetto di Kay mentre contemporaneamente cerca di vendere la terra senza valore a diversi avidi e importanti cittadini della città.
Alla fine decide di interrompere la truffa, ma Duke non glielo permette. Combattono e George viene messo KO da un pugno. Quando si riprende, è di nuovo Larry. Duke se ne va disgustato. Quando Doc nota che un colpo sulla testa ha invertito l'effetto di un altro, Kay prende un vaso, ma prima che possa usarlo, "Larry" dimostra che stava solo fingendo per sbarazzarsi di Duke.