Il truffatore Eddie Hall (Clark Gable) si nasconde dalla sua ultima vittima e da un poliziotto nel primo appartamento sbloccato che riesce a trovare. Si scopre che è occupata da Ruby Adams (Jean Harlow), una donna cinica con numerosi fidanzati. Quando sarà sicuro uscire allo scoperto, Eddie vorrà conoscere meglio la sua graziosa salvatrice. Sebbene all'inizio resista, finisce per innamorarsi di lui.
Il partner di Eddie, Slim (Garry Owen), escogita un piano per catturare uno degli ammiratori sposati di Ruby in una posizione compromettente e ricattarlo, ma Eddie scopre all'ultimo momento di non poter sopportare che la sua ragazza sia coinvolta in qualcosa di così sordido. Irrompe nell'appartamento di Ruby e prende a pugni la potenziale vittima, uccidendolo accidentalmente. Eddie scappa, ma Ruby viene catturata e condannata a due anni in riformatorio. Una delle sue compagne di reclusione risulta essere Gypsy Angecon (Dorothy Burgess), la precedente fidanzata di Eddie.
Quando Eddie apprende da uno zingaro rilasciato che Ruby è incinta di suo figlio, va a trovarla; ma, da fuggitivo, deve fingere di essere lì per vedere un altro detenuto. Anche se le autorità si insospettiscono, Eddie è determinato a sposare Ruby in modo che suo figlio non sia illegittimo. Con la polizia alle calcagna, invece di scappare convince un ministro in visita alla figlia ribelle a sposarli.
Successivamente, Eddie viene catturato e mandato in prigione. Quando esce, viene accolto da Ruby e dal loro giovane figlio. Ruby annuncia che Al Simpson (Stuart Erwin), che avrebbe voluto sposarla lui stesso, ha procurato a Eddie un lavoro legittimo.