L'impiegato dell'agenzia di viaggi Tommy Bradford (Dennis O'Keefe) consegna i biglietti al ricco J. Westley Piermont (George Barbier) in occasione del sontuoso matrimonio di sua figlia. Piermont gli presenta la modella June Evans (Maureen O'Sullivan), ma trascura di menzionare che nessuno dei due è ospite. June è lì per aiutare la figlia con il suo abito da sposa. Entrambi fingono di essere ricchi. Tommy dà a June il suo numero di telefono, ma nessuno dei due si aspetta che venga fuori qualcosa dalla loro momentanea attrazione reciproca.
Quella notte, dopo aver raccontato alla famiglia la sua avventura, il suo odioso fratello minore, musicista, Chick (Mickey Rooney) telefona a Tommy, fingendo di essere il servitore di June, e costringe sua sorella a continuare la farsa. Tommy è costretto a mantenere la mascherata anche dal suo compagno di stanza Al (Edward Brophy), un venditore di assicurazioni che sogna di stabilire contatti nell'alta società di New York.
Cominciano a vedersi. Il loro primo appuntamento è al Westminster Dog Show, dove incontrano di nuovo Piermont. Ha due cani iscritti al concorso. Piermont insiste che il suo Pomerania vincerà, ma Tommy sostiene la sua altra voce, un San Bernardo. Sicuro di sé, il miliardario promette di regalare il San Bernardo a Tommy se vince. Lo fa e lo fa. Non avendo un posto dove tenerlo, Tommy lo regala a June.
Il loro secondo appuntamento è in un cinema dove lavora un altro dei fratelli di June (Phillip Terry). A questo punto, la famiglia di June è ansiosa di incontrare il suo ragazzo. Sua zia Lucy (Jessie Ralph) è la governante di una famiglia benestante, quindi mentre i suoi datori di lavoro sono via, prende in prestito la loro casa per organizzare una cena. In seguito, Tommy cerca di confessare a June, ma lei fraintende e pensa che lui invece l'abbia scoperta. Indignata da quelli che pensa siano insulti rivolti alla sua famiglia, rompe con lui.
Fortunatamente, zia Lucy riconosce Tommy e mette le cose in chiaro con sua nipote. June si presenta sul posto di lavoro di Tommy e gli dà del filo da torcere, fingendo di essere un potenziale cliente. Quando se ne va, Tommy la vede salire su un furgone per le consegne con sopra il nome del suo datore di lavoro. Rendendosi conto della verità, va sul posto di lavoro e ricambia il favore, costringendola a fare la modella vestito dopo vestito. Alla fine, però, decidono di ricominciare da capo la loro relazione.