L'ex quarterback stellare Rusty Stevens crede di essere stato assunto per diventare il nuovo allenatore di football della prospera Clayton University, ma scopre che in realtà è il fatiscente State College nella stessa città che gli sta dando quel lavoro.
Il governatore Gabby Harrigan, candidato al Senato degli Stati Uniti, ha tagliato così tanto il bilancio statale che la scuola possiede solo un pallone da calcio. Rusty guida una protesta studentesca nella capitale dello stato che finisce in una rissa. L'avversario del governatore nella campagna al Senato, il maggiore Breckenridge, sfrutta politicamente l'impopolarità di Harrigan al college.
La brillante segretaria di Harrigan, Marjorie Blake, convince il governatore a reagire raccogliendo fondi per lo Stato e proponendo di costruirvi uno stadio da 100.000 posti (che prenderà il suo nome). Recluta anche nuovi giocatori per lo Stato, inclusi un paio di lottatori duri, promettendo loro lavori governativi e 500 dollari a partita. Lo Stato inizia a vincere partita dopo partita.
Come trovata pubblicitaria, la State finisce addirittura con la prima donna del football universitario, la studentessa Lizzie Olsen, che diventa la calciatrice della squadra. Harrigan sfida pubblicamente il potente Clayton a una partita, sfidando il suo avversario giurando di abbandonare la corsa al Senato se lo Stato perde la partita. Breckenridge non ha altra scelta che accettare.
Va tutto bene finché Rusty non rivela il pagamento immorale ai giocatori. Una squadra dello Stato impoverita viene sopraffatta durante la partita, ma con il punteggio di 7–6 a favore di Clayton, nell'ultima giocata della partita Lizzie strappa un passaggio battuto a mezz'aria e attraversa la linea di porta per un touchdown vincente per lo Stato.