Bill Lannigan (John Dilson), capo della Skip Tracers Ltd., una società di recupero crediti, dà al suo agente di recupero Jimmy Parker (James Dunn) un ultimatum: ha trenta giorni per avere lo stesso successo del suo concorrente, Miles Hanover (Dave O'Brien), altrimenti verrà licenziato.
Jimmy e la sua ragazza Mary Mulvaney (Frances Gifford) cercano di rientrare in possesso di una radio appartenente alla signorina Lulu Driscoll (Rita La Roy) che non ha rispettato i pagamenti. Ma Jimmy non sa che nella radio ci sono dei gioielli rubati! Si scopre che i gioielli sono stati rubati a una famosa star del cinema di nome Connie Hill (Anna Lisa). Poiché Jimmy è persistente e si fa strada nella sua camera d'albergo, Lulu chiama la polizia che arresta sia lui che Mary e li portano in prigione.
Nel frattempo, il manager di Hill, John Lawrence (William Hall), sospetta fortemente che il suo fidanzato Steve Brady (George Douglas) sia in qualche modo coinvolto nel furto dei gioielli di Connie. Lawrence ascolta una conversazione tra Douglas e un uomo chiamato Duke Jurgens (Paul Bryar) mentre parlano di una partecipazione alla rapina. Lawrence è convinto che Brady sia coinvolto nel furto e va da Skip Tracers per assumere qualcuno che riprenda i gioielli e il concorrente di Jimmy, Miles, ottiene l'incarico.
Jimmy viene rilasciato dalla prigione ed è felice di essere libero, quindi decide per capriccio di sposare Mary. Cerca anche di trovare Driscoll per riprendere possesso sia della radio che dei gioielli, ma scopre che si è trasferita.
Nel frattempo, Hannover vede Brady rapito dal Duca e dalla sua banda. Vanno alla nuova residenza di Driscoll per trovare i gioielli mancanti, scoprono Hanover e lo legano, mentre sia Driscoll che Brady vengono messi nel bagagliaio di un'auto. Il Duca e i suoi uomini frugano per la casa alla ricerca dei gioielli quando vengono interrotti da Jimmy che viene alla radio. Il Duca dà a Jimmy la radio solo per sbarazzarsi di lui. Jimmy trova i gioielli mancanti all'interno della radio e vede l'auto parcheggiata fuori casa. Sembra che anche l'auto sia nella sua lista di oggetti da riprendere in possesso, quindi dice a Mary di prendere la sua macchina, mentre lui riprende questa per il recupero. Il Duca vede Jimmy prendere la sua macchina e ne segue un inseguimento, che si conclude con la polizia che ferma entrambi i veicoli. Jimmy consegna i gioielli al suo capo Lannigan e riceve una ricompensa per averli trovati.[1]
Ma i veri criminali e la polizia li inseguono di nuovo. È solo questione di chi li raggiungerà per primo e se sopravviveranno abbastanza a lungo da permettere a Jimmy di portare Mary oltre la soglia di casa loro.