Brown interpreta Gink Schiner, un combattente di terza categoria che si trova nello stesso campo di addestramento di Georges La Verne (interpretato da Georges Carpentier), un contendente per il campionato dei pesi massimi. Sebbene debba concentrare tutte le sue energie sull'incontro imminente, Georges continua a distrarsi: Norine Lloyd, una dama dell'alta società, ha un chiaro interesse per lui, ma l'interesse è strettamente unilaterale. Georges preferisce Sue, una vecchia amica e confidente. Anche Gink ha problemi con le donne, poiché i suoi flirt non si adattano affatto bene a Toots (interpretato da Winnie Lightner), la sua ex fidanzata. Altri problemi arrivano quando Larkin, manager dell'attuale campione dei pesi massimi Bob Morgan, appare al campo con l'obiettivo di sistemare l'incontro. Viene mandato a fare le valigie, dopo di che tenta di far scivolare un Mickey Finn allo sfidante, un piano che va storto quando Gink cambia le bevande. Nel frattempo, Gink, che sta combattendo nei preliminari prima del grande incontro, vince effettivamente. Le cose non sembrano così rosee per Georges, che inizialmente ha la peggio nel suo incontro con Morgan, ma alla fine ne esce vincitore.