Un racket noto come "Sunshine Joe" è specializzato nello scalping dei biglietti. La sua banda di delinquenti dai soprannomi pittoreschi include Liverlips, Sam the Gonoph e Bennie South Street, così come "Georgie the Chaser", che è stato soprannominato in quel modo a causa della sua inclinazione a inseguire le donne.
Su un treno, Georgie incontra Clarice Van Cleve, un'ereditiera che ama innamorarsi, in particolare degli uomini in uniforme. Ciò ha creato molti grattacapi a suo padre, che ha già visto Clarice fuggire tre volte con tipi militari, ogni incontro finito male.
Il signor Van Cleve porta sua figlia in una località termale del New Jersey, dove la presenta al suo amico Mr. Wilmot e al bel figlio Hector, nella speranza che Clarice e Hector vadano d'accordo. Tuttavia, Georgie il gigolò ha ancora gli occhi di Clarice e finge di essere un pilota da combattimento. Ma quando Clarice si presenta e inizia a comportarsi come una casalinga, facendolo impazzire, Georgie, apprendendo di essere stata diseredata da suo padre, se ne va sostenendo che è necessario al "Re" per compiere una missione.
Sunshine Joe scappa con i soldi guadagnati dai biglietti scalpati per la partita di football del college Harvard-Yale. Si dà il caso che Hector sia un membro della squadra di Yale, quindi tutti gli scagnozzi di Joe vanno a New Haven, nel Connecticut, per la partita e piazzano scommesse. Sconvolti nello scoprire che Hector è uno scaldapanchina, puntano una pistola contro l'allenatore, chiedendo che a Hector sia permesso di giocare. Calcia un canestro per vincere la partita, poi finisce, un uomo con un altro tipo di uniforme, tra le braccia di Clarice.