Chuck Murray (Bud Abbott) e Ferdie Jones (Lou Costello), addetti alla stazione di servizio, aspirano a lavori migliori come camerieri ai tavoli di Chez Glamour, una discoteca di alta classe, dove si esibiscono Ted Lewis e gli Andrews Sisters. Tuttavia, Chuck e Ferdie provocano un putiferio e l'altezzoso maitre (Mischa Auer) li licenzia. Di ritorno alla stazione di servizio, il gangster "Moose" Mattson (William B. Davidson) porta la sua auto per la manutenzione. Chuck e Ferdie rimangono intrappolati all'interno del veicolo quando il gangster si allontana per sfuggire alla polizia. Durante l'inseguimento Matson scambia colpi di arma da fuoco con la polizia e viene ucciso. Chuck e Ferdie apprendono dall'avvocato del gangster che attraverso una strana clausola nel suo testamento, in cui si afferma che chiunque fosse con lui quando morì erediterà la sua proprietà, i ragazzi ora possiedono la fatiscente taverna di Mattson, il Forrester's Club. Mattson aveva anche fornito un indizio criptico su una scorta nascosta di denaro, affermando che "teneva i suoi soldi in testa", ma la sua esistenza e ubicazione rimanevano un mistero.
L'avvocato di Mattson presenta i ragazzi a un socio, Charlie Smith, che accompagnerà i ragazzi alla proprietà rurale su un autobus selvaggio. I ragazzi non sanno che Smith (Marc Lawrence) è un membro della banda di Moose e sta cercando i soldi. L'autista dell'autobus senza scrupoli, tuttavia, abbandona loro e tre passeggeri non imparentati - un medico (Richard Carlson), un'attrice radiofonica (Joan Davis) e una cameriera (Evelyn Ankers) - al club durante un forte temporale.
Con il passare della notte accadono cose strane. Smith scompare mentre perquisisce il seminterrato e il suo cadavere viene ritrovato inaspettatamente più volte. L'acqua nella taverna è imbevibile. Si scopre che la camera da letto di Ferdie è attrezzata con attrezzature da gioco nascoste. Le ragazze sono spaventate da quello che sembra essere un fantasma. Due detective si presentano ma svaniscono subito dopo aver iniziato le indagini. Chuck e il dottore decidono di cercare i detective mentre Ferdie esamina una mappa per trovare il percorso più veloce per tornare in città. Tuttavia, le candele sul tavolo si muovono misteriosamente e spaventano Ferdie.
Ferdie alla fine trova il tesoro di Moose nascosto all'interno della testa di alce imbottita sopra il camino. I membri della banda (compresi i cosiddetti detective) compaiono e chiedono i soldi, dando vita ad un inseguimento attraverso l'edificio. Ferdie li spaventa emettendo il suono di una sirena della polizia. Il medico annuncia che l'acqua che hanno bevuto ieri sera ha proprietà terapeutiche e Ferdie e Chuck dovrebbero trasformare il club in un luogo di cura. I ragazzi assumono anche Ted Lewis e The Andrews Sisters come headliner, e il maitre che li ha licenziati da Chez Glamour si presenta come cameriere.