Tillie Winterbottom (Alison Skipworth) ha appena perso il suo saloon sul lungomare di Shanghai, in Cina, in una partita a dadi, e il suo ex marito Gus (W.C. Fields) è sotto processo per omicidio a Lone Gulch, in Alaska, quando entrambi ricevono la notizia che il fratello di Tillie è morto. Gus fugge e i due si riuniscono a Seattle, poi si dirigono a Danville per indagare sulla proprietà del morto e sulla possibilità di un'eredità.
L'avvocato locale di Danville Phineas Pratt (Clarence Wilson) sostiene che l'uomo è morto pieno di debiti, ma in realtà ha truffato sua figlia Mary Sheridan (Julie Bishop, fatturata con il suo vero nome, Jacqueline Wells) sottraendole la sua legittima eredità, inclusa la casa di famiglia, costringendola a trasferirsi con il marito Tom Sheridan (Phillip Trent) e il loro figlio neonato, King (Baby LeRoy) su un traghetto fatiscente chiamato Fairy Queen, presumibilmente l'unico oggetto sinistra della tenuta.
Quando Tillie e Gus arrivano a Danville, vengono scambiati per missionari appena tornati dall'Africa dai loro parenti. Tillie ha intenzione di vendere la barca e dividere i profitti, ma i due si insospettiscono quando Pratt esprime un interesse eccessivo per l'acquisizione della barca apparentemente inadatta alla navigazione e decidono di aiutare Mary e Tom a ristrutturarla. Pratt, che ha appena acquistato la sua barca, la Keystone, cerca di eliminare la concorrenza convincendo la commissione di ispezione statale a negare agli Sheridan una franchigia sui traghetti.
Si decide che l'esito di una regata nautica del 4 luglio determinerà a chi verrà assegnata la franchigia. Segue un caos comico quando Gus fa tutto ciò che è in suo potere per sabotare il loro rivale, arrivando alla fine in vantaggio. Tom dice a Gus: "Quella corsa in traghetto è stata la scommessa più grande del mondo", al che Gus risponde: "Beh, non dimenticare, Lady Godiva ha messo tutto quello che aveva su un cavallo!"