George (George O'Brien) è un marinaio e un galantuomo che crede nel detto "amale e lasciale" quando si tratta di donne. Durante una vacanza in Marocco, George incontra Lorette (Lois Moran), una focosa ballerina francese che si innamora perdutamente di lui, ignara che ha una ragazza in ogni porto. Inizialmente pensando a lei come a un altro diversivo, George scopre presto che non può liberarsi della ragazza. Più tardi, lo segue negli Stati Uniti, ma fa del suo meglio per evitarla. Divertiti dalla difficile situazione di George e dispiaciuti per la ragazza, i suoi due migliori amici, Tom (Noah Young) e Jerry (Tom Dugan), lo portano a bordo di una nave e organizzano le cose in modo che George non possa evitare Lorette. Di conseguenza, l'eroe si arrende all'inevitabile e sposa la ragazza.