Larry Sheldon è un giocatore d'azzardo, che scopre che un suo amico è stato assassinato da un gangster locale, Spot Willis. Quando va ad affrontare Spot, ne consegue una mischia in cui Spot finisce morto. Pensando di essere responsabile della morte, Sheldon fugge dalla città a bordo di un treno, con il suo compagno Chick. Condividono uno scompartimento Pullman con un ministro itinerante, il signor Walters, il cui portafoglio Chick gli toglie discretamente dalla tasca. Quando Sheldon scopre il furto, castiga Chick ed è determinato a restituire la borsa rubata al legittimo proprietario. Tuttavia, prima che possa farlo, il treno è coinvolto in un grave incidente, in cui Sheldon perde i sensi.
Quando si sveglia, Sheldon è a casa del reverendo Powell, dove si sta riprendendo. A causa del possesso del portafoglio di Walters, il reverendo crede che Sheldon sia l'evangelista, un errore che Sheldon non corregge, pensando che lo aiuterà a nascondersi dalle autorità. Sheldon, col passare del tempo, comincia ad innamorarsi della figlia del reverendo, Doris. Comincia anche a prendere sul serio anche il ruolo di ministro evangelistico.
Le cose precipitano quando il figlio del reverendo, Tommy, perde una notevole quantità di denaro a causa di un giocatore d'azzardo locale, Martin. Quando Sheldon va in soccorso di Tommy, viene riconosciuto da Martin, che chiama la polizia. Negli eventi che seguono, tuttavia, viene rivelata la verità che Sheldon non ha effettivamente ucciso Spots quando un altro uomo confessa l'omicidio. Liberi da accuse penali, Sheldon e Doris iniziano una vita insieme, con Sheldon che continua come aspirante ministro, ma questa volta sotto il suo vero nome.