I Carson e i Pritchard sono in lotta da generazioni nella città di Carson's Corners. La storia d'amore nascente tra Will Carson (Gene Autry) e Marjorie Pritchard (Marjorie Weaver) è ora minacciata dalla faida di lunga data. Il padre di Margorie, Calvin Pritchard (Frank M. Thomas), è il presidente della banca e sindaco di Carson's Corners. Calvin finge di sostenere il corteggiamento di Will nei confronti di sua figlia perché ha bisogno di acquisire un pezzo di proprietà di Carson per una proposta di autostrada attraverso l'area. Quando Will scopre le vere motivazioni di Calvin, accusa Marjorie di complottare con suo padre per rubare la terra di Carson.
La lunga faida tra i Carson e i Pritchard scoppia a causa delle accuse di Will. Proprio mentre le famiglie rinnovano i loro litigi, Gabby Cross (Jack Carson), un agente pubblicitario della Spectrum Pictures, arriva in città e offre ai cittadini $ 20.000 per utilizzare Carson's Corners come location per le riprese di un film che sta girando su Wild Bill Carson, il nonno di Will e il fondatore di Carson Corners. Ancora arrabbiato per il fatto che Will sta minando il suo piano autostradale, Calvin rifiuta l'offerta di Gabby. La sua figlia più giovane, Jane (Jane Withers), suggerisce un compromesso che consentirebbe alla Spectrum Pictures di utilizzare la città come location per le riprese se la proposta dell'autostrada fosse approvata dai Carson.
Con tutte le parti d'accordo sulla proposta, la compagnia cinematografica arriva in città e inizia la produzione. La star del film, Bob Merritt (Robert Lowery), inizia a corteggiare Marjorie. Volendo che sua sorella sposi Will, Jane e lo sceriffo escogitano un piano per spaventare Merritt e portarlo fuori città, dicendogli che un linciaggio lo sta inseguendo. Dopo che Merritt ha lasciato la città, il capo della Spectrum Pictures minaccia di citare in giudizio Pritchard per la defezione. Gabby suggerisce di cedere la parte a Will, che accetta a condizione che Pritchard estenda i mutui a Carson.
Durante le riprese del film, tre gangster arrivano in città. Durante la scena di una rapina in banca, i tre gangster indossano costumi da attori e rubano i soldi dalla banca. Venuto a conoscenza del furto, Will insegue i gangster a cavallo, li cattura e li riporta a Carson Corners con i soldi. Le azioni eroiche di Will conquistano il rispetto dei Pritchard, così come il rispetto di Margorie e la possibilità di sposarlo.[2]