Il cartone animato ha apparentemente come protagonisti Andy Panda (voce di Sara Berner) e suo padre, Papa Panda (voce di Mel Blanc), ma è Woody (voce di Blanc) a rubare la scena. Woody Woodpecker tormenta costantemente i due panda, apparentemente solo per il gusto di farlo. Andy, nel frattempo, cerca di spargere sale sulla coda di Woody nella convinzione che questo in qualche modo catturerà l'uccello. Con sorpresa di Woody, i tentativi di Andy prevalgono (comicamente, il mucchio di sale posto sulla coda di Woody è così pesante che non può scappare), e in un finale molto simile a Daffy Duck & Egghead del 1938, Woody viene portato nella divertente fattoria, dove i suoi rapitori dimostrano di essere più pazzi di lui.