David Kinemon, figlio più giovane di fittavoli del West Virginia, desidera essere trattato come un uomo dalla sua famiglia e dai vicini, in particolare Esther Hatburn, la bella ragazza che vive con suo nonno in una fattoria vicina. Tuttavia, gli viene continuamente ricordato che è ancora un ragazzo, abbastanza "tollerabile", ma non un uomo.
David alla fine ha la possibilità di mettersi alla prova quando il fuorilegge Iscah Hatburn e i suoi figli Luke e "Piccola Poiana", lontani cugini dei vicini di Hatburn di Kinemon, si trasferiscono nella fattoria di Hatburn, contro la volontà di Esther e di suo nonno. Esther inizialmente dice a David di non interferire, dicendo che non può competere con i suoi cugini. Più tardi, i cugini uccidono il cane di David e paralizzano suo fratello maggiore mentre quest'ultimo consegna la posta e porta i passeggeri in città con il suo hack. Per senso dell'onore, il padre di David intende far visitare la giustizia ai cugini Hatburn piuttosto che fare affidamento sullo sceriffo locale, ma viene impedito da un improvviso e fatale attacco di cuore. David è determinato a inseguire gli Hatburn al posto di suo padre, ma sua madre lo supplica, sostenendo che sicuramente morirà e che con suo padre morto e fratello paralizzato, la famiglia, compresa la moglie di suo fratello e il figlio neonato, dipende da lui.
La famiglia Kinemon, ormai orfana di padre, viene cacciata dalla fattoria e costretta a trasferirsi in una piccola casa in città. David chiede del vecchio lavoro di suo fratello, quello di autista dell'hacker, ma gli viene detto che è troppo giovane. Tuttavia, trova lavoro presso l'emporio. Più tardi, quando l'autista abituale del furgone viene licenziato per ubriachezza, David ha finalmente la possibilità di guidare il furgone. Perde il sacco della posta vicino alla fattoria Hatburn, dove viene ritrovato da Luke. David va alla fattoria Hatburn per chiedere il sacco della posta. Viene rifiutato e litiga con i cugini, durante la quale viene colpito al braccio. Davide poi spara a Isca e al figlio minore e più tardi, dopo un lungo combattimento con il fratello maggiore (pensato per ricordare la storia di Davide e Golia), ne esce vittorioso. Esther fugge in cerca di aiuto e arriva al villaggio, raccontando che David è stato ucciso. Mentre una folla si prepara a cercare David, lui arriva nell'aereo con il sacco della posta, gravemente ferito, e crolla. È chiaro a tutti che David, non più semplicemente "tol'able", è un vero uomo e un eroe.