Dopo aver litigato con la sua dolce metà, Becky Thatcher, Tom Sawyer cerca conforto dal suo amico Huck Finn, che gli racconta di una misteriosa cura per le verruche che richiede loro di visitare il cimitero locale a mezzanotte. Mentre sono lì assistono a un omicidio commesso da Injun Joe, che convince Muff Potter, anche lui presente ma in stato di ebbrezza, di essere colpevole del crimine. Tom e Huck si promettono che non divulgheranno ciò che hanno visto.
Quando Tom viene sorpreso a mentire riguardo al furto dei meli selvatici del suo fratellastro Sid, sua zia Polly lo punisce facendogli imbiancare la recinzione un sabato mattina. Il ragazzo fa credere ai suoi amici che il compito gli piace e in breve tempo gli danno i loro tesori in cambio del privilegio di unirsi al divertimento.
Insieme a Huck e Joe Harper, Tom scappa di casa per diventare un pirata. I tre partono su una zattera per Jacksons Island nel fiume Mississippi, dove rimangono per tre giorni. Al ritorno a casa, Tom scopre che si pensava che i tre fossero annegati, e i ragazzi partecipano al proprio servizio funebre in chiesa.
Al processo di Muff Potter, Tom ammette la verità sull'omicidio, ma Joe l'indiano riesce a scappare. Mentre partecipano al picnic scolastico vicino a una caverna, Tom e Becky decidono di esplorarla e di perdersi. Mentre cercano di trovare la via d'uscita, si imbattono in Injun Joe e in una cassa piena d'oro. Mentre insegue con rabbia i due bambini, cade in un crepaccio e viene ucciso. Huck trova Tom e Becky e li porta in salvo, insieme al tesoro.