Come descritto in una pubblicazione cinematografica,[2] Grizel (McAvoy) è la figlia della Painted Lady (Taliaferro), che crede che il suo amante un giorno tornerà. Grizel viene ostracizzato dagli altri bambini della città. Tommy Sandys (Hughes) e sua sorella Elspeth (Frost) arrivano in città. Tommy è amichevole, ma Elspeth mantiene le distanze. Quando la Painted Lady muore, il dottor Gemmell (Greene) nomina Grizel la sua governante.
Il tempo passa e dopo la morte del dottore, Grizel, che ora ha ventuno anni, ama Tommy, che è uno scrittore a Londra. Tommy visita la città ma non riesce a decidere se ama Grizel. Grizel sa che Tommy non la ama e dopo il suo ritorno a Londra la sua infelicità la porta alla follia. Tommy ritorna e sposa Grizel, anche se crede che lei lo odierà quando starà meglio. Dopo due anni sotto le cure di Tommy, riacquista la sanità mentale. Dopo che Tommy le ha fatto sapere che si prendeva cura di lei per il suo amore per lei; non per pietà, Grizel è felice.