Il professor Auguste A. Topaze (John Barrymore), un onesto e ingenuo chimico e insegnante presso l'Accademia Stegg di Parigi, perde il lavoro quando rifiuta di aderire alla richiesta della baronessa de La Tour-La Tour di modificare i voti del suo monello figlio, Charlemagne.
Lo stesso giorno, venerdì 13, Topaze fa visita all'amante del barone de La Tour-La Tour, Coco (Myrna Loy), che sta cercando un tutore per il figlio di sua sorella, Alphonse, e aveva ottenuto il nome di Topaze da La Tour. Dopo aver incontrato e ascoltato le sincere osservazioni di Topaze, il barone, capo della La Tour Chemical Works, decide di impiegarlo come copertura scientifica per la sua falsa acqua curativa.
Dopo un incontro in un bar, dove il Barone evita per un pelo una scena con la moglie chiamando Coco "Madame Topaze", Coco rivela all'ingenuo Professore la vera natura della sua relazione con il Barone. Quando arrivano tardi all'appartamento di Coco, il barone è geloso, ma presto si rende conto che Topaze è del tutto innocente.
Ignaro che l'acqua "Sparkling Topaze", che viene venduta in tutta Parigi, non contiene la formula medicinale da lui inventata, Topaze è scioccato quando il dottor Bomb (che aveva rifiutato l '"onore" di avere l'acqua fradulente intitolata a lui) si presenta, chiedendo 100.000 franchi al barone o smaschererà il prodotto fraudolento. Ma il Barone lo ricatta in cambio fornendogli informazioni sulla sua precedente identità, e Bomb viene trascinato fuori.
Dopo aver confermato da solo, in laboratorio e in un ristorante locale, che "Sparkling Topaze" è in realtà falso, uno stordito Topaze torna a casa di Coco la mattina successiva, dove Coco si preoccupa di lui. In un primo momento è pronto per essere arrestato, ma gli uomini che vengono fatti entrare sono invece una delegazione dell'Ufficio Premi e Meriti, che gli assegnano le Palme Accademiche. Sono tutti amici e soci in affari del Barone, e la bilancia comincia a cadere dagli occhi del Professor Topaze.
La sua ingenuità è stata completamente distrutta, dichiarando "Topaze giace morto in un vicolo", Topaze decide di reagire diventando più corrotto dei suoi mentori. Rifa la sua immagine e, con Bomb come suo assistente, apre il proprio ufficio, dove si fa aspettare i dignitari per vederlo. Uno è il dottor Stegg, che ora vuole che Topaze presieda la cerimonia di diploma a scuola. Topaze riesce a ricattare il barone affinché lo associ nella sua azienda con un resoconto completo della sua relazione con Coco, che minaccia di mostrare alla baronessa, a cui sono intitolate le azioni della società.
Al diploma della Stegg Academy, Topaze, che ha anche attirato l'attenzione romantica di Coco, distribuirà il premio, che gli viene detto sarà destinato alla sua ex nemesi, Charlemagne de La Tour-La Tour. Fa un breve discorso sulle sue esperienze nel grande mondo, sul fatto che l'onestà non è sempre premiata e che la malvagità spesso riceve più applausi che virtù. Dichiarando che non ricompenserà i trasgressori, mostra l'ignoranza di Carlo Magno rispetto a tutti i suoi compagni di classe, quindi assegna loro invece il premio.
È stato visto l'ultima volta mentre accompagnava Coco al cinema.