Mickey (Normand) è un orfano adulto cresciuto fin dall'infanzia in povertà vicino a Feather River, in California, da un minatore senza successo, Joe Meadows, e dalla sua governante, Minnie. Topolino è la figlia incolta e dallo spirito libero del defunto compagno del minatore. Meadows si è preso cura di Mickey su richiesta del suo partner morente. Topolino viene mandato a vivere a Great Neck, Long Island, parte della periferia di New York, con sua zia (la signora Geoffrey Drake) e la sua famiglia. La signora Drake ha l'impressione che Topolino sia ricco e ben raffinato. Quando Topolino arriva nella lussuosa casa di sua zia, la zia è delusa dal fatto che non sia benestante e la mette a lavorare come domestica. La presenza di Topolino innesca un imbarazzante triangolo amoroso che coinvolge lei, sua cugina (Elsie Drake) e il giovane dirigente minerario Herbert Thornhill (Wheeler Oakman) che Topolino ha incontrato per la prima volta in California. Subito dopo che Mickey è stata mandata a fare le valigie, le arriva un telegramma che le annuncia che una vena è stata colpita nella miniera Tomboy di Joe e che improvvisamente vale milioni. L'opinione della signora Drake su Mickey cambia rapidamente e viene accolta di nuovo, nella speranza che lei e Reggie Drake diventino una coppia. Herbert aveva recentemente proposto a Elsie, ma si rende conto di amare davvero Mickey. Poco dopo, Herbert riceve un telegramma dal suo avvocato, Tom Rawlings, in cui spiega che le sue richieste minerarie non sono più valide e quindi prive di valore. Elsie e la signora Drake trovano il telegramma e annullano il matrimonio perché Herbert è ormai in bancarotta. Herbert cerca di riconquistare la sua fortuna prendendo in prestito $ 5.000 e scommettendoli su una corsa di cavalli. La gara è truccata e Topolino scopre il complotto. Proprio mentre la corsa sta per iniziare, Topolino si veste di seta da fantino, disarciona il fantino storto e cerca di vincere la gara cavalcandola per Herbert. Proprio quando sembra che il cavallo di Topolino vincerà, lei cade da cavallo. Qualche tempo dopo Mickey va con riluttanza a cavalcare con Reggie che cerca di molestarla in una casa abbandonata. Herbert arriva sulla scena, combatte Reggie e salva Mickey mentre penzola pericolosamente dal tetto. Mickey e Herbert sono sposati. Mentre partono per la luna di miele, arriva una nota dall'avvocato Rawlings che spiega che il precedente telegramma sull'inutilità dei suoi interessi minerari era uno stratagemma progettato per far uscire Herbert dal suo fidanzamento senza amore con Elsie Drake. Il film si conclude con Topolino e Herbert felicemente innamorati, sposati ed estremamente ricchi.