Per conto del senatore Baldwin (Henry O'Neill), proprietario della più grande collezione di giada cinese del mondo, il detective Steve McBride (Barton MacLane) indaga su una minaccia di morte che coinvolge le inestimabili tavolette di giada portate negli Stati Uniti da tre avventurieri, che ora sono sulla lista nera di una banda orientale. Una nota scritta in cinese avverte della catastrofe imminente a mezzanotte, a meno che non venga pagato un riscatto per le preziose giade che sono state rubate. Steve viene incaricato del caso per proteggere le persone coinvolte nel contrabbando di giada nel paese.
Quella notte, Torchy Blane (Glenda Farrell) si unisce a Steve all'Adventurers Club dove lui e il suo assistente Gahagan (Tom Kennedy) stanno sorvegliando le vittime minacciate, Fitzhugh, il signor Mansfield (James Stephenson) e il capitano Condon (Patric Knowles). Una volta passata la mezzanotte, se ne vanno, ma Fitzhugh viene colpito da un mitragliatore nella sua macchina e ucciso. Un biglietto trovato nell'auto avverte che Mansfield sarà il prossimo a morire. Successivamente viene trovato morto dopo aver fumato una sigaretta avvelenata e il suo corpo svanisce misteriosamente prima che il medico legale arrivi sulla scena del crimine.
Il misterioso assassino ordina alla figlia del senatore Baldwin, Janet Baldwin, e al suo fidanzato Dick Staunton, di consegnare un riscatto di 250.000 dollari all'ultima boa nel porto di New York. Torchy ha scoperto che le impronte digitali di Fitzhugh e quelle del corpo all'obitorio non corrispondono. Si unisce a Steve in un sottomarino della Marina degli Stati Uniti mentre Dick esce per pagare il riscatto. Nel luogo designato, Torchy e Steve emergono nel sottomarino, giusto in tempo per salvare Dick e dimostrare che gli omicidi facevano tutti parte di un elaborato complotto di Fitzhugh, Mansfield e Condon per estorcere denaro al senatore Baldwin.