Torchy Blane ( Jane Wyman ) sta coprendo una rapina in banca, una di una serie commessa da Denver Eddie. Tornando al suo giornale, Torchy viene fermata da un poliziotto per eccesso di velocità, perché non ha con sé la patente, la porta in tribunale. Mentre è in tribunale per la sua multa, Torchy incontra Jackie Maguire (Sheila Bromley), la fidanzata del famigerato rapinatore di banche Denver Eddie e viene condannata al carcere per taccheggio. Dopo che il fidanzato di Torchy, il tenente Steve McBride (Allen Jenkins) l'ha identificata, Torchy viene rilasciata. Tuttavia, Torchy chiede a Steve di rimetterla in prigione, dopo aver realizzato che Jackie è la ragazza di Denver Eddie.
Torchy si fa gettare in prigione in modo che possa fare amicizia con Jackie e usarla per ottenere una pista su Eddie. Torchy non ha fortuna con il suo piano finché non aiuta a sottomettere un altro prigioniero che cerca di pugnalare Jackie. Jackie suggerisce che lei e Torchy scappino di prigione. Steve accetta di collaborare con il piano di Torchy quando spiega che la ricompensa in denaro per la cattura di Eddie consentirà loro di sposarsi. Con l'aiuto e la collusione della polizia e del suo ragazzo Steve, è scappata dalla prigione femminile con Jackie a San Francisco, dove Jackie incontra il suo ragazzo. Dopo che Torchy e Jackie sono fuggiti, vengono seguiti da Steve e dal suo assistente Gahagan (Tom Kennedy). Steve spera di catturare Denver Eddie per raccogliere la ricompensa di $ 5000 come acconto per una casa per lui e Torchy. Decide di non avvisare la polizia locale dell'arrivo previsto di Eddie, ma le sue azioni sono così sospette che la polizia pensa che lui e Gahagan siano criminali. Jim Simmons (Edgar Dearing), un poliziotto di San Francisco, li segue, ma Steve riesce a convincerlo che Gahagan è un wrestler e che lui è il suo manager.
Nel frattempo, Torchy ha deciso di segnalare a Steve l'arrivo di Eddie appendendo le sue calze alla scala antincendio. Gahagan vede Jackie stendere le calze ad asciugare e irrompono nella stanza, solo per scoprire che Eddie non è ancora arrivato. Torchy inventa rapidamente una storia per spiegare la loro presenza. Quando finalmente Eddie arrivò, uno dei suoi uomini riconobbe Steve come un poliziotto ma fece finta che Steve fosse un altro criminale. Steve, non sapendo che lo riconoscono, invita Eddie a unirsi a lui nella rapina allo stadio di wrestling. Eddie accettò il piano ma fece in modo che i suoi uomini rapissero Steve lungo la strada. Nell'arena del wrestling, un altro giornalista riconosce Torchy e rivela la sua identità. Dopo essersi sbarazzato degli uomini di Eddie, Steve si precipita nell'arena dove Gahagan, finto come un lottatore di nome Harry the Horse, viene buttato fuori dal ring giusto in tempo per atterrare su Eddie che sta cercando di scappare. A Steve e Gahagan viene attribuito l'arresto e Torchy e Steve ora hanno i soldi per sposarsi.