Torchy Blane (Glenda Farrell) scrive una serie di articoli in cui critica il sindaco John Saunders, accusandolo di collusione con il boss del crimine locale Dr. Dolan (John Miljan) e le attività illegali di Dolan. Torchy riceve tutte le informazioni direttamente dall'ufficio del sindaco, utilizzando un dispositivo di ascolto. Il fidanzato di Torchy, il detective Steve McBride (Barton MacLane) è preoccupato per gli articoli, credendo che la mettano in pericolo. Dolan chiede ai suoi alleati di ritirare la pubblicità dal giornale di Torchy e di fare pressione sul suo editore affinché cancelli i suoi articoli. Torchy è determinata a dimostrare che i suoi articoli sono corretti. Sente Dolan parlare al sindaco del suo "libretto rosso" con tutte le sue transazioni e guadagni illegali e trova il libro dopo aver fatto irruzione in casa di Dolan. Dolan denuncia il furto alla polizia e chiede la restituzione del suo libro.
Torchy scrive altri articoli che espongono Dolan, ma la sua storia viene rifiutata dal direttore del suo giornale, temendo che più sindacati ritirino la pubblicità dal giornale. Si rivolge a tutti gli altri giornali, che si sono tutti rifiutati di pubblicare la storia. Quando incontra Hogarth Ward (Irving Bacon), l'editore di un giornale piccolo e relativamente sconosciuto. Decide di stampare lei stessa la storia e di distribuire la pubblicazione in giro per la città con l'aiuto di Gahagan (Tom Kennedy). Dopo che Torchy ha rivelato la corruzione del sindaco, la pubblicità risultante costringe a un'elezione di richiamo con i cittadini che hanno scelto Hubert Ward come nuovo candidato contro il sindaco corrotto.
Tuttavia, durante le elezioni, Hubert Ward viene assassinato da Dolan con un'iniezione mortale. Steve, che è infastidito dall'interferenza di Torchy, scrive per scherzo il suo nome come nuova candidata. Con suo sgomento, Torchy decide di candidarsi seriamente a sindaco e sta conquistando gli elettori. L'uomo di Dolan rapisce Torchy e la droga. Steve minaccia Dolan inutilmente, ma ha trovato un indirizzo dove crede che Dolan stia trattenendo Torchy. Steve e Gahagan rintracciano la casa, combattono Dolan e il suo uomo e salvano Torchy. Una mezza dozzina di poliziotti sono arrivati ​​alla casa per arrestarli. Dolan riesce a scappare con l'auto della polizia di Gahagan ma viene ucciso quando l'auto esplode. Torchy vince le elezioni ma ha deciso che non voleva diventare sindaco.