Il 23 marzo 1933, il proprietario di un negozio di sigari di mezza età Joe Gimlet (Lee Tracy) incontra il suo amico d'infanzia, il banchiere Ted Wright (Otto Kruger). Durante una cena con Joe e sua moglie Mary, Ted chiede alla coppia di investire 4.000 dollari nella sua azienda. Joe è entusiasta dell'idea, ma Mary rifiuta di separarsi dai loro risparmi. Irritato dalla sua riluttanza, Joe si ubriaca e dichiara a Mary che avrebbe dovuto sposare la ricca Elvina. Uscendo ubriaco dal loro appartamento, viene investito da un'auto e viene portato in ospedale per un intervento chirurgico.
Joe si sveglia e scopre di essere di nuovo un giovane. Dopo aver spaventato sua madre (Clara Blandick) parlando del futuro, e dopo aver dovuto affrontare il medico che gli chiede se vuole impazzire come suo padre, decide di tenere per sé la sua vita passata. Andando al lavoro come soda jerk, incontra Elvina (Peggy Shannon). Presto si fidanzano. L'annuncio del fidanzamento distrugge la fidanzata di Joe, Mary, e sua madre, che gli ricorda che i soldi non comprano la felicità.
Dopo il matrimonio, Joe diventa ricco grazie alla sua conoscenza del futuro. Nel frattempo, Mary e Ted, il vecchio amico di Joe, si sposano. Ricordando i problemi del dopoguerra, Joe promette un milione di dollari per aiutare i veterani che ritornano. Sua moglie è infuriata, ma il presidente Woodrow Wilson saluta Joe come un eroe e lo nomina capo dell'industria bellica. Elvina lo prende apertamente in giro, ma si rifiutano di divorziare per evitare scandalo.
Passano gli anni e nel 1929 Joe entra nel negozio di sigari e vede Ted che lavora lì. A cena con Ted e Mary, Joe offre a Ted la possibilità di investire $ 4.000 in un'impresa. Mary approva l'idea, perché crede in Joe.
L'impresa non va avanti perché Joe è rovinato dal crollo del mercato azionario, perché Elvina ha investito i propri risparmi comuni in borsa tramite un broker invece di metterli in un fondo fiduciario come Joe le aveva detto di fare. Joe divorzia da Elvina, dicendole che questa volta sono davvero rovinati. I suoi impiegati di banca saccheggiano la banca e Joe deve essere ritenuto responsabile.
È ormai il 6 marzo 1933, la data dell'incidente stradale. Joe ora deve vivere la sua vita senza alcuna conoscenza del futuro. Fugge e, trovata Maria, la prega di scappare con lui. Mary gli dice che non può lasciare suo marito. Joe viene inseguito da un'orda di agenti di polizia e portato in custodia. In quel momento, si sveglia nella stanza d'ospedale con la sua vita tornata com'era. Dice a Mary che non cambierebbe nulla della loro vita insieme.