Manhattan Tower parla di una coppia di nome Mary Harper (Mary Brian) e Jimmy Duncan (James Hall). Entrambi lavorano all'Empire State Building: lui come ingegnere, lei come segretaria. Vorrebbero sposarsi e comprare una casa che hanno visto pubblicizzata in una vetrina nell'atrio del palazzo, ma hanno bisogno di più soldi. Mary chiede consiglio al suo capo donnaiolo e lui la convince a dargli tutti i suoi risparmi da investire. A sua insaputa, il capo ha speculato sul mercato delle materie prime, perdendo non solo il suo denaro e quello della ricca moglie, ma anche parte dei fondi dell'azienda. La moglie vorrebbe divorziare tranquillamente da lui per sposare un suo amico politico, ma il marito le chiede dei soldi per evitare uno scandalo. Quando Mary cambia idea e chiede la restituzione dei suoi risparmi, il suo capo rifiuta e la maltratta. Ciò provoca uno scontro tra Jimmy e il capo di Mary, e litigano. Nel frattempo anche il politico e un onesto contabile dell'azienda, che hanno scoperto le malefatte del suo superiore ma hanno taciuto temendo di perdere il lavoro, decidono di affrontare il capo di Mary. Durante lo scontro prende una pistola da un cassetto e li minaccia tutti. Inciampa e cade da una finestra mortalmente. I testimoni decidono di dichiarare che si è trattato di suicidio e di andare avanti con la loro vita.
Ci sono altre storie intrecciate di persone che lavorano all'Empire State Building, e una corsa agli sportelli iniziata da un commento casuale del segretario del politico.