La ricca matriarca Doña Bernarda Brull (Mattox) è irritata dall'infatuazione di suo figlio Rafael per la figlia del coltivatore di arance (Edward Connelly), Leonora (Garbo). Gli proibisce di vederla, cosa che causa grande angoscia a Leonora, per non parlare della situazione finanziaria della sua famiglia. Usando il talento canoro coltivato dal suo aspirante padre Pedro, Leonora lascia la sua umile casa per diventare poi una sensazione sui palcoscenici di Parigi, come La Brunna, dove nobili e altri ricchi gentiluomini esprimono la loro approvazione per i suoi "talenti".
Nel frattempo, nella loro piccola città spagnola di Alcira, Valencia, dove è morto il padre di Leonora, l'influenza prepotente di Doña Bernarda Brull ha portato Rafael sull'orlo dell'elezione alla carica. Ha anche fatto in modo che suo figlio sposasse la ricca Remedios Matías (Gertrude Olmstead), la figlia di un ricco allevatore di maiali (Mack Swain). Tuttavia, poco prima che entrambi questi eventi si realizzino, La Brunna ritorna alle sue umili origini per far visita a sua madre Pepa (Lucy Beaumont) e all'amico barbiere Cupido (Lucien Littlefield). In incognito, dà a Rafael l'impressione di essere ancora povera e quasi indigente. Quando l'orgoglioso funzionario che presto sarà eletto visita Cupido, Leonora rivela di essere la famosa La Brunna. Naturalmente, è irresistibilmente attratto da lei, il che, sebbene non impedisca la sua inevitabile elezione, minaccia il suo matrimonio con Remedios... finché sua madre non interviene ancora una volta. Qualche tempo dopo l'alluvione (il torrente), ma non quella notte in particolare, Leonora e Rafael trascorrono insieme una notte di passione in mezzo agli aranceti, Doña Bernarda Brull fa visita a Pepa per raccontarle della vergogna che è caduta sulla sua casa.
La Brunna ritorna alla sua vita sul palco di Madrid mentre Rafael sposa Remedios. Poco dopo, però, Rafael segue la sua Leonara per dichiararle ancora una volta il suo amore eterno, apparentemente pronto a gettare via la sua vita per lei. Lei è entusiasta e, con la sua cameriera (Lillian Leighton), fa le valigie in attesa del suo ritorno. Il saggio amico avvocato di Rafael, Don Andrés (Tully Marshall), interviene a nome di sua madre e della comunità che serve per convincerlo a fare diversamente, e Leonora è di nuovo sola.
Passano gli anni e un Rafael dall'aspetto molto più vecchio fa visita a La Brunna, che non sembra essere invecchiata dall'ultima volta che si sono incontrati. Questa volta è pronto a lasciare moglie e figli per lei, ma lei non è disposta a esserne la causa. Ritorna a casa guardando i suoi piccoli addormentati mentre La Brunna completa un'altra esibizione con i fan adoranti. Alla fine La Brunna siede sola e triste pensando all'amore perduto mentre scorrono i titoli di coda.