La trama non deriva dal Riccardo III di Shakespeare, ma è stata scritta da Robert N. Lee (fratello del regista Rowland V. Lee) dopo aver letto gran parte della storia britannica. Giorgio, duca di Clarence (uno dei fratelli di Riccardo) è raffigurato come qualcosa di meno della figura tragicamente nobile che si trova in Shakespeare. Ian Hunter interpreta Edoardo IV, che qui non è raffigurato come il re debole e morente trovato nella versione cinematografica di Laurence Olivier del 1955 dell'opera di Shakespeare.