Il principe russo Mikail Alexandrovitch Ouratieff (Charles Boyer) e sua moglie, la granduchessa Tatiana Petrovna (Claudette Colbert) fuggono dalla rivoluzione russa a Parigi con la fortuna dello zar, che questi ha affidato loro in custodia. Tengono il denaro in banca, rifiutandosi fedelmente di spenderlo per se stessi. Quindi, indigenti, sono costretti ad accettare lavori sotto false identità come maggiordomo e cameriera nella casa del ricco Charles Dupont (Melville Cooper), sua moglie Fermonde (Isabel Jeans) e i loro figli, Helene (Anita Louise) e Georges (Maurice Murphy). Dopo un inizio traballante, i servi gradualmente si fanno apprezzare dai loro datori di lavoro. Tuttavia, il loro segreto viene finalmente svelato quando uno degli ospiti a una cena, il commissario sovietico Gorotchenko (Basil Rathbone), li riconosce.