La signora O'Brien (Herring) è ansiosa di essere accettata come parte dell'alta società e, come parte dei suoi piani, organizza una caccia alla volpe. Suo marito e sua figlia, però, non hanno alcun interesse per gli affari della società.
La signora O'Brien vuole invitare Lord Abernathy alla caccia e ne parla al "pilota della società" che la sta consigliando. Ma questa donna e un complice stanno semplicemente usando la signora O'Brien e la caccia per i propri scopi. Quando Lord Abernathy non è disponibile, convincono un giovane ambizioso (Lloyd) a impersonificarlo, in modo che possano procedere con il loro piano.