Chaplin e Sterling interpretano due giovani, Masher e Rival Masher, che litigano per la possibilità di aiutare una giovane donna (Clifton) ad attraversare una strada fangosa. Sterling vede per la prima volta la donna che cerca di attraversare e le offre un ombrello che ha rubato a un poliziotto. Le chiede di aspettarlo mentre va a prendere qualcosa per aiutarla. Chaplin si avvicina e offre alla donna di aiutarla ad attraversare anche lei la strada e ad aspettare il suo ritorno. Mentre Sterling e Chaplin vanno a prendere i tronchi, un poliziotto (Conklin) solleva la donna dall'altra parte della strada. Quando Sterling ritorna con il tronco, è indignato per il fatto che la donna non abbia aspettato che tornasse per aiutarla ad attraversare la strada fangosa e chiede indietro l'ombrello. Quando la donna rifiuta, iniziano una rissa che alla fine coinvolge Chaplin.