La contadina svizzera Vroni (Esther Ralston) ha una storia d'amore estiva segreta con l'artista viennese Andre Frey (Gary Cooper). Quando Andre ritorna in Svizzera, apprende che Vroni è stato costretto a sposare il ricco borgomastro Poldi Moser (Emil Jannings). Spiegando l'aspetto di André, Vroni lo presenta come un giovane che ha appena perso la sua dolce metà e, con simpatia, Poldi invita André ad essere ospite a casa sua.
Negli anni successivi Andre fa visita più volte, durante i quali Poldi e Vroni hanno due figli. Andre è sopraffatto dai suoi sentimenti repressi nei confronti di Vroni e, dopo sette anni, la implora di scappare con lui. Lei rifiuta, ma accetta un ultimo appuntamento. Mentre sfrecciano insieme su una pericolosa corsa su uno slittino, Vroni viene ucciso e Andre ferito a morte. Poldi scopre la verità sulla relazione mentre partecipa al funerale di Vroni e giura vendetta ma scopre che Andre è morto a causa della gravità delle ferite riportate.