Stanchi di viaggiare per il paese eseguendo la loro musica, cantando il cowboy Gene Autry (Gene Autry) e i suoi Texas Troubadors decidono di acquistare un ranch di bestiame e stabilirsi. Quando arrivano al ranch acquistato per loro da Frog Millhouse (Smiley Burnette), non riescono a credere che la mandria sia composta da mucche da latte anziché dal bestiame che avevano previsto.
Ben presto si ritrovano nel mezzo di una guerra lattiero-casearia in cui i camion di vari agricoltori vengono dirottati e distrutti nel tentativo di farli fallire. Il veterinario della città, il dottor Rodney Blair (Robert Barrat), suggerisce che dietro le incursioni ci sia la Hall Trucking Company e propone la creazione di un'associazione di protezione. Nessuno sospetta che Blair e il vice sceriffo Dave Haines (Buster Crabbe) siano in realtà le vere menti dietro il sabotaggio. Quando Gene pone il veto all'idea di Blair di un'associazione protettiva, il medico ordina ai suoi uomini di attaccare il ranch di Gene, inviando un codice segreto alla stazione radio di proprietà dell'ignara sorella di Haines, Carol (June Storey).
Durante il raid, Gene cattura Clanton (Jack Ingram), uno degli uomini di Blair, e lo consegna allo sceriffo George Glenn (William Farnum). Poco dopo, Blair arriva in prigione, uccide lo sceriffo e libera il suo scagnozzo. Sospettando che Blair e Haines siano coinvolti nelle incursioni, Gene accetta decide di candidarsi come sceriffo contro Haines, e vince. Gene quindi convince gli allevatori a stipulare un contratto con la Hall Trucking Company. Quando scopre i messaggi radio segreti di Blair, inganna il dottor Blair e i suoi uomini in un'imboscata in cui i camion del latte vengono ribaltati e i dirottatori vengono catturati. Gene e i suoi uomini escono vittoriosi nella guerra dei latticini.