Nel 1932, a bordo della nave passeggeri, la S.S. Arcturus, l'ingegnere "Crusher" McKay (Victor McLaglen) gestisce una "nave stretta", amata e temuta dai suoi uomini. Il medico di bordo, "Doc" Tony Craig (Chester Morris), ha firmato a Shanghai per partire per San Francisco. Vuole stare vicino alla sua ex fidanzata, l'infermiera Ann Grayson (Wendy Barrie).
Anche Crusher è attratto da Ann, ma il suo goffo corteggiamento crea presto una rivalità tra lui e Doc. Durante la navigazione, sottocoperta viene scoperto un clandestino cinese infetto dal colera. Sia Doc che Crusher sono in disaccordo su cosa fare. Mentre sono ancora lontani dalla riva, la malattia si diffonde agli uomini che lavorano alle caldaie della nave. Crusher ordina di chiudere le porte dei ponti superiori, in modo che i passeggeri non abbiano idea di cosa sta succedendo di sotto. Mentre la classe alta viene protetta, i fuochisti di sotto cominciano ad ammalarsi.
Mentre scoppia il panico, con gli uomini di Crusher colpiti dal colera, Ann e Doc cercano di mantenere isolata la malattia. I fuochisti morti devono essere immessi nelle caldaie del piroscafo. Quando Crusher si ammala, i suoi uomini cominciano ad ammutinarsi e solo la sua ostinata determinazione mantiene alimentate le caldaie. La squadra medica in superficie viene riunita, con Ann e Doc che riaccendono la loro precedente storia d'amore. Il coraggio di Crusher alla fine porta la S.S. Arcturus sana e salva a San Francisco.