Ralph Prescott (Marmont) è un avvocato divorzista di New York stanco della sua clientela. Woodbury (Pallette), che gestisce un'attività di calzetteria da donna dall'altra parte del corridoio, suggerisce di allontanarsi dalla città e di accamparsi a Mantrap, in Canada.
Lo scapolo Joe Easter (Torrence) gestisce un negozio di prodotti secchi a Mantrap. Joe, desiderando compagnia femminile, va a Minneapolis. In un barbiere lì, Joe incontra la civettuola manicure Alverna (Bow), che accetta di incontrare Joe per cena.
Prescott e Woodbury litigano durante il campeggio. Joe li separa riportando Prescott a Mantrap, dove Prescott incontra Alverna, ora sposata con Joe e annoiata dalla vita nei boschi. Alverna organizza una festa e flirta, soprattutto con Prescott, che è attratto da lei ma abbastanza onorevole da andarsene il giorno successivo. Alverna aspetta la canoa in uscita di Prescott, lo ferma e gli dice che se ne andrà con lui. Alverna insulta la loro guida nativa americana, che prende la canoa, lasciando Prescott e Alverna da soli nel bosco. Segnalano un idrovolante di passaggio, che atterra nel lago. Alverna flirta con il pilota, facendo arrabbiare Prescott. Il pilota lascia loro del cibo.
Joe li segue e, dopo alcuni giorni, li cattura. Prescott dice a Joe che sposerà Alverna se Joe concederà il divorzio; Joe ribatte dicendo a Prescott che Alverna non smetterà mai di flirtare. Alverna, esclusa dagli uomini che progettano il suo futuro, prende la canoa e li lascia entrambi.
Prescott torna al suo studio legale, rinfrescato dal tempo trascorso nei boschi. Joe, solitario nel suo negozio Mantrap, difende Alverna dai suoi pudichi vicini e Alverna torna da Joe, ma continua a flirtare.