Dan, un duro capitano di polizia, e Ray, un criminale incallito, sono fratelli separati. Quando Ray rischia la cattura, Kitty, la sorella dell'ex compagno di Ray (che Dan ha aiutato a condannare), si offre di aiutarlo a fuggire perché vede un'opportunità di vendetta contro Dan. Avvisa la polizia e Dan di dove si trova Ray, pentendosi delle sue azioni troppo tardi per impedire la loro cattura. Per evitare l'arresto da parte del fratello, Ray si suicida. Kitty consola Dan nel suo dolore e giungono a un'intesa sul corpo di Ray.