Obbligato a recarsi in India per un anno per supervisionare le questioni finanziarie, l'uomo d'affari inglese Robert Maury (Paul Cavanagh) è in imbarazzo riguardo alla sua giovane moglie. Sua sorella maggiore, Honora (Nance O'Neil), gli suggerisce di lasciarla nella loro tenuta di campagna, dove potrà tenerla d'occhio. Ma sua moglie, Elsie (Kay Francis), ha paura della noia che potrebbe insorgere se lei dovesse rimanere nella proprietà isolata. Maury cede alle paure della moglie e decide di permetterle di trasferirsi a Parigi per tutta la durata del suo soggiorno nel subcontinente.
A Parigi, cade sotto la guida della sofisticata Paula Vrain (Doris Lloyd), che inizia a insegnarle come adattarsi allo stile di vita decadente parigino. Si assimila rapidamente all'ambiente circostante e inizia ad attirare l'attenzione degli uomini nella sua sfera sociale. Uno in particolare, un nobile spagnolo di nome Don Arturo de Borgus (Ricardo Cortez), inizia a prestarle particolare attenzione. Elsie fatica a mantenere platonica la relazione e, mentre l'assenza di suo marito, durata un anno, volge al termine, decide che la tentazione è diventata troppo grande. Con il ritorno di Maury imminente, Elsie è convinta a partecipare a un'ultima festa da Paula, che all'insaputa di Elsie sta lavorando per conto di Don Arturo. Alla festa il nobile spagnolo fa un ultimo disperato tentativo di seduzione di Elsie. E sta cominciando a funzionare. Arturo invita Elsie a trascorrere il fine settimana nella sua tenuta in Spagna. Sta valutando l'offerta quando Maury si presenta inaspettatamente. È costernato dai cambiamenti avvenuti in sua moglie. Si era lasciato alle spalle un'innocente e ora è tornato a essere una donna sofisticata e stanca. Il suo sgomento, unito alla loro separazione durata un anno, lo porta a comportarsi in modo freddo nei suoi confronti. È questa freddezza che le fa decidere. Quando Maury le chiede di tornare in Inghilterra con lui il giorno successivo, lei rinvia, dicendo che vuole restare per salutare gli amici che ha stretto a Parigi.
Dopo che Maury è partita per l'Inghilterra, si dirige da Arturo. Una volta lì, Arturo inizia un'aggressione totale per sedurla sessualmente. In questo, è incoraggiato dal suo servitore, Serafin (John St. Polis). Mentre si indebolisce, prima di soccombere del tutto, la sua coscienza le fa scrivere una lettera al marito in Inghilterra, confessando tutto. Dà la lettera a Serafin da imbucare per lei, e sta per arrendersi completamente ad Arturo, quando appare un contadino locale, Carlos (Agostino Borgato), che accusa Arturo di aver sedotto e messo incinta la sua giovane figlia, morta durante il parto. Furioso, Carlos spara e uccide Arturo. Inorridita dal suo errore quasi tragico, si rende conto che deve intercettare la sua confessione prima che Maury abbia l'opportunità di leggerla. Serafin afferma di averlo già scritto, quindi Elsie decide di tornare nella tenuta inglese e intercettarlo lì.
Tornata in Inghilterra, aspetta giorno dopo giorno di allontanare il postino. Le sue azioni furtive suscitano i sospetti di Honora. Quando scopre un articolo riguardante la morte di Arturo, quei sospetti aumentano, credendo che Elsie potrebbe essere la donna senza nome menzionata in quell'articolo. Quando accusa Elsie di infedeltà di fronte a Maury, lui difende sua moglie, portando Honora a decidere di lasciare finalmente la tenuta. Poco dopo arriva Serafina, minacciando di rivelare la relazione di Elsie e Arturo con Maury, e sostenendo che porta con sé la lettera confessionale. Rendendosi conto di amare suo marito, rifiuta di aiutarlo nel piano per ferirlo. Quando Serafin affronta Maury con i dettagli spaventosi, rimane deluso, perché Maury rifiuta di essere indignato. Castigato, Serafin se ne va e Maury accetta di nuovo sua moglie tra le sue amorevoli braccia.