La storia si apre con Georges Iscovescu (Boyer) che racconta la sua storia a un regista di Hollywood della Paramount nel tentativo di guadagnare qualche soldo velocemente. Georges è un gigolo di origine rumena arrivato in una città di confine messicana in cerca di ingresso negli Stati Uniti. Per ottenere un numero contingentato deve sopportare un periodo di attesa che può arrivare fino a otto anni, vivendo con altri immigrati speranzosi nell'Hotel Esperanza. Dopo sei mesi è al verde e infelice. Quando incontra la sua ex compagna di ballo Anita Dixon (Goddard), lei gli spiega come ha ottenuto rapidamente la cittadinanza americana sposando un americano, dal quale poi, altrettanto rapidamente, ha divorziato.
Georges decide sullo stesso piano. Presto prende di mira l'insegnante in visita Miss Emmy Brown (de Havilland), che è in Messico per una gita di un giorno con la sua classe di circa quindici ragazzi. Georges riesce a prolungare il tempo necessario per riparare la sua automobile in panne. Emmy e i suoi alunni dormono nella hall del tutto pieno Esperanza Hotel. Ciò offre a Georges l'opportunità di corteggiare rapidamente e intensamente Emmy nelle prime ore del mattino; si sveglia vedendolo seduto lì vicino e guardandola amorevolmente. Affermando che lei è l'immagine esatta dell'amore perduto della sua vita, il suo ardore apparentemente intenso verso uno sconosciuto è plausibile, e si sposano più tardi quello stesso giorno. Tuttavia, George deve aspettare alcune settimane prima di entrare negli Stati Uniti ed Emmy torna a casa con i ragazzi.
Pochi giorni dopo, Emmy ritorna inaspettatamente, complicando i piani di Georges. Appare anche l'ispettore dell'immigrazione Hammock (Abel), a caccia di truffatori come Georges, e rendendo necessaria la partenza di Georges e di un'inconsapevole Emmy. Guida tutta la notte, arrivando all'alba in un piccolo villaggio. Partecipano a un festival di benedizioni tradizionali per gli sposi novelli, un evento che Emmy presume sia stato la destinazione di Georges da sempre. Georges non aveva pianificato di consumare il matrimonio, credendo di poterla riportare nella sua piccola città sostanzialmente immutata dal matrimonio, e finge un infortunio alla spalla. Tuttavia, man mano che il viaggio prosegue, rimane sorpreso e sempre più incantato da Emmy. Quando si fermano al mare, Emmy si bagna nell'acqua fresca e verde e Georges non riesce a resistere a fare l'amore con lei.
Tuttavia questo mette a repentaglio il piano di Anita di far incontrare lei e Georges a New York e lavorare insieme, cosa che lui aveva accettato. Anita è innamorata da tempo di Georges e, al loro ritorno, informa brutalmente Emmy dell'intero piano recitando l'iscrizione sull'anello nuziale di Emmy, che secondo Georges era di sua madre. Hammock chiede quindi a Emmy di verificare la legittimità del suo matrimonio; lei non lo denuncia, incolpando in parte la propria ingenuità, ma lo lascia comunque. Ritornata negli Stati Uniti, guida distrattamente, angosciata per il tradimento di Georges. Quando un velo di pizzo nero che Georges le aveva comprato le viene soffiato in faccia, rimane gravemente ferita in un incidente d'auto.
Quando Georges viene a conoscenza di ciò, attraversa immediatamente il confine, mettendo a repentaglio il suo visto per recarsi da lei. Sentendo la sua voce si sveglia; vedendolo, la sua sofferenza è sollevata e il suo respiro e il battito cardiaco si normalizzano mentre lui siede con lei per ore. Tuttavia, Hammock è ancora alle calcagna e quando Georges vede arrivare la polizia, se ne va. Si dirige alla Paramount per cercare di vendere la sua storia al regista Dwight Saxon (Mitchell Leisen), al fine di ottenere i soldi per le cure di Emmy. Hammock lo raggiunge e lo riporta in Messico.
Alcune settimane dopo Hammock ritorna nella città di confine. Anita ha un nuovo sugar daddy. Non sorprende che Georges non abbia avuto notizie di Emmy e crede al peggio, seduto sconsolato su una panchina a scrivere appunti sulla sabbia. Hammock si unisce a lui e dice a Georges che non ha denunciato l'ingresso illegale: il visto di Georges è stato approvato. Georges alza lo sguardo e vede Emmy, con un bellissimo cappello, che lo saluta felicemente sotto il sole da oltre confine. Attraversa e se ne vanno.