La storia è ambientata durante la prima guerra mondiale. L'azione si apre su un campo di battaglia francese. Dopo l'incontro con la spia tedesca Schiller Blacher (Erich von Stroheim), Z-1 (Constance Bennett) viene inviato in missione in Inghilterra. L'azione si sposta poi nella casa londinese di Sir Winston Chamberlain (William Holden, nessuna parentela con l'omonima star degli anni '50). Sir Winston non sa che il suo presunto fedele maggiordomo, Vardar, è in realtà Blacher. Quando Z-1, nei panni di Frances Hawtree, arriva a casa, Vardar, che è innamorato di lei, crede che sia una fedele agente tedesca, ma le cose vanno diversamente quando lei gli impedisce di inviare un codice rubato in Germania e così rivela la sua vera fedeltà.