Due rifugiati, un medico e sua figlia ventenne, arrivano negli Stati Uniti dall'Austria annessa ai nazisti e finiscono per diventare il medico e l'infermiera tanto necessari in una piccola cittadina agricola del Nord Dakota. La città locale si trova nella zona conosciuta come Dust Bowl ed è duramente colpita dalla siccità e dalle tempeste di polvere. Gli agricoltori e i cittadini locali vogliono provare a salvare le loro fattorie e la città adottando nuovi metodi agricoli, ma alla fine vengono convinti dal Dipartimento dell'Agricoltura e dalle continue tempeste di polvere a riempire l'intera città e trasferirsi in massa in una parte non sviluppata dell'Oregon, dove una nuova diga creerà una fornitura d'acqua affinché possano costruire una nuova comunità agricola.
In una versione moderna di una vecchia carovana, la città si trasferisce in Oregon sotto la guida di John Phillips, non senza divergenze di opinioni e attriti tra i seguaci. Il dottore e sua figlia fanno una deviazione a San Francisco quando scoprono che il fidanzato della figlia non è stato ucciso dai nazisti in Austria, ma è arrivato in America. Si scopre che il fidanzato ha abbracciato il nazismo, il che rimanda il dottore e sua figlia a unirsi alla città trapiantata nell'Oregon, dove la figlia sposa Phillips.