Helga Larson Hanson vive in Svezia, ma è fidanzata con il giovane avvocato americano John Hanson. Hanson fa trasferire Helga negli Stati Uniti e la sistema nella stessa pensione in cui vive, prima del loro matrimonio. La sua convocazione potrebbe essere un po' prematura, dal momento che una volta arrivata, è troppo occupato con il suo lavoro e con la preparazione per l'esame di abilitazione, per passare molto tempo con lei. Sola, diventa attratta da un collega di Hanson, Phil Wilson, che vede un'opportunità per sfruttare la solitudine di Helga per avere successo con lei.
Hanson è ignaro delle intenzioni di Wilson, credendo che sia un amico. Col passare del tempo, la loro padrona di casa, zia Annie, diventa sospettosa di Wilson e avverte Hanson. Quando Hanson affronta il suo collega, ovviamente Hanson mente, assicurandogli che il suo interesse per Helga è semplicemente platonico. All'oscuro, Hanson accetta questa spiegazione. Nel frattempo Wilson continua a sedurre Helga, convincendola finalmente a dormire con lui promettendole falsamente di sposarla.
Nel frattempo, Hanson si trova in qualche difficoltà legale, quando i suoi investimenti vanno a rotoli e perde i soldi che aveva risparmiato per comprare una casa per sé e Helga. Temendo che la sua perdita di denaro possa portare alla perdita di Helga, ruba il saldo dal cassetto di Wilson. Quando il furto viene scoperto, Wilson viene naturalmente incolpato e Hanson, avendo saputo dell'infedeltà di Helga con Wilson, lo lascia arrestare per il crimine. Con il cuore spezzato, Helga decide di sposarsi con Hanson.
Anni dopo, Wilson evade di prigione e va ad affrontare Hanson, che ora vive con Helga e il loro bambino. Quando Wilson si rende conto che Helga è ancora innamorata di Wilson, decide di ammettere il crimine. Prima che possa farlo, però, Helga si rende conto di aver imparato ad amarlo. Mentre Wilson cerca di fuggire dalla loro casa, viene colpito e ucciso dalla polizia. Helga implora Hanson di non confessare, poiché non c'è più motivo di farlo, ma Hanson deve schiarirsi la coscienza. Mentre viene portato via, Helga giura che lo aspetterà quando alla fine verrà rilasciato.