Gli Stooges sono marinai impiegati nella sartoria di una base navale. Dopo essere diventati insoddisfatti del loro lavoro, rubano le uniformi di tre ufficiali (inclusa quella dell'ammiraglio Taylor, l'ufficiale di grado più alto della base) nella speranza di ottenere sia il rispetto degli altri uomini che l'attenzione romantica delle donne. Mentre fingono di essere l'Ammiraglio, Curly e i suoi "aiutanti" (Moe e Larry, che si fanno chiamare rispettivamente Capitano Presser e Comandante Button) partecipano a una festa al posto dell'Ammiraglio. A loro insaputa, la festa era stata pianificata da spie nemiche, che intendevano utilizzare l'incontro come copertura per ottenere l'accesso alle informazioni sensibili dell'ammiraglio Taylor. Successivamente, vengono indotti a rubare un sottomarino da una coppia di spie, guidate dal conte Alfred Gehrol (Harry Semels). Gli Stooges alla fine catturano le spie, in parte grazie alla sfacciata fortuna, ma mentre rievoca la cattura per il vero ammiraglio, Curly fa esplodere accidentalmente una bomba aerea sganciata da un aereo, che era stato lanciato nel tentativo di affondare il sottomarino. Tutti a bordo vengono uccisi; il cortometraggio termina con gli Stooges, ora angeli che ascendono al cielo, inseguiti da un ammiraglio arrabbiato, che ora è anche lui un angelo, mentre Curly avverte Moe e Larry di calpestarlo.