Tre trame in tre diversi periodi storici - epoca preistorica, antica Roma e tempi moderni (i ruggenti anni venti) - vengono intersecate per dimostrare il punto che l'amore dell'uomo per la donna non è cambiato in modo significativo nel corso della storia. In tutte e tre le trame, i personaggi interpretati dal piccolo ed esile Buster Keaton e dal bel picchiatore Wallace Beery competono per l'attenzione della stessa donna, interpretata da Margaret Leahy. Ogni trama segue "archi" simili nella trama in cui il personaggio di Keaton lavora per attirare l'attenzione della sua amata e alla fine la conquista.
Nella trama dell'età della pietra, Keaton compete con il più grande e brutale Beery per una donna delle caverne Leahy. Dopo aver osservato un altro uomo delle caverne trascinare via una donna per i capelli per "reclamarla", Keaton cerca di diventare più assertivo, ma viene continuamente respinto e vittima di bullismo da parte di Beery. Un tentativo di far ingelosire Leahy flirtando con un'altra donna finisce con un fallimento. Tuttavia, Keaton si avvicina a Leahy e Beery lo sfida a combattere all'alba. Keaton vince nascondendo una roccia nella sua mazza, ma viene catturato e legato alla coda di un elefante per essere trascinato per terra come punizione. Al suo ritorno, trova Leahy che sta per essere rivendicata da Beery e tenta di scappare con lei. Beery cattura lui e i due combattono lanciandosi massi l'uno contro l'altro da lontano, con Keaton e Leahy insieme su una scogliera. Quando Beery si arrampica per reclamare Leahy, Keaton invia gli amici di Leahy e alla fine lo sconfigge. Trascina via Leahy per i capelli. Nell'epilogo escono a fare una passeggiata seguiti dalla loro numerosa famiglia di bambini.
Nel segmento dell'Antica Roma, Keaton tenta di attirare l'attenzione della ricca Leahy, ma viene continuamente respinto da Beery. Beery lo sfida a una corsa di bighe dopo una dura nevicata: Keaton vince usando cani da slitta invece di cavalli. Per vendetta, Beery lo costringe nella fossa dei leoni appartenente alla famiglia di Leahy. Keaton sopravvive facendo amicizia con il leone e pulendogli gli artigli. Keaton viene salvato dai genitori di Leahy mentre Beery rapisce Leahy. Keaton la salva e cerca di sedurla nel suo palanchino, che decolla senza di loro. Nell'epilogo escono anche a fare una passeggiata con tanti bambini al seguito.
Nella trama dei "tempi moderni", Keaton è un povero che desidera Leahy, che ha genitori ricchi. La madre di Leahy, non impressionata dal conto bancario di Keaton ma interessata a quello di Beery, decide che Beery sia un partner per sua figlia. Keaton si ubriaca accidentalmente in un ristorante dove Beery e Leahy stanno cenando, e Beery inganna la metà maschile di un'altra coppia facendogli prendere a pugni Keaton, che barcolla a casa ubriaco. Più tardi, Keaton impressiona Leahy giocando a una partita di calcio, mentre Beery è solo un allenatore; Beery decide di recitare al fianco di Keaton. Keaton viene travolto dal più grande Beery, ma finisce per vincere la partita con un touchdown impressionante. Un Beery irritato incolpa Keaton per possesso di alcol e lo fa arrestare, mostrandogli contemporaneamente un annuncio di matrimonio tra lui e Leahy: Keaton non sarà in grado di fermare il matrimonio mentre è in prigione. Mentre è pedinato da una guardia, Keaton trova un fascicolo criminale che mostra che Beery è stato accusato di bigamia e falsificazione. Tenta di chiamare Leahy per avvertirla. Fugge accidentalmente quando la cabina telefonica che sta utilizzando viene rimossa per essere sostituita. Keaton sfugge alla polizia che lo insegue e arriva in chiesa in tempo, trascinando Leahy lontano dal matrimonio e su un taxi. Dopo averle mostrato la cartella clinica di Beery, porta Leahy a casa e si prepara a partire, ma lei lo bacia. Dichiara al tassista che torneranno in chiesa. Nell'epilogo escono anche a fare una passeggiata, questa volta con il loro cane invece che con i bambini.