Gli Stooges sono riparatori di telefoni che vengono scambiati per gli psichiatri nel cui studio lavorano, dottori. Z. Ziller (Curly), X. Zeller (Larry) e Y. Zoller (Moe). Il ricco J. Rumsford Rumford (Don Beddoe), su consiglio di un suo amico medico, li assume per curare la sua giovane moglie impetuosa e dallo spirito libero, Sherry Rumford (Lorna Gray). Gli Stooges rovinano la cena dei loro clienti nel loro solito stile, sfociando in una rissa alimentare, ma poiché le loro buffonate divertono così tanto sua moglie, suo marito crede che sia guarita e gli Stooges vengono pagati profumatamente per i loro sforzi. Tuttavia, quando il marito presenta una torta di compleanno a sua moglie, le lascia cadere di proposito la torta sulla testa, ponendo fine alla sua gioiosa frenesia.