Il mite Erwin Trowbridge (Frank McHugh) finalmente ne ha abbastanza del suo cognato beffardo, Clarence Dobbins (Paul Harvey), del capo poco riconoscente, dell'editore di biglietti d'auguri J.G. Carver (Guy Kibbee) e la mancanza di sostegno di sua moglie Audrey (Carol Hughes). Erwin va a bere e finisce nel bar di un hotel.
Quando sente Charlie (Allen Jenkins) e Frankie (Teddy Hart) lamentarsi della loro sfortuna scommettendo sui cavalli, dà loro la sua scelta per la prossima corsa. Ignorano l'ubriaco, ma quando Erwin dimostra che ha ragione, la loro amica Patsy (Sam Levene) decide di investire i pochi soldi rimasti sulla prossima scelta di Erwin. Vince, come tutte le altre selezioni di quel giorno, rendendo ricco il giubilante trio. Decidono di aggrapparsi alla loro ritrovata miniera d'oro.
Patsy cerca di fare una buona mossa a Erwin chiamando il suo capo e chiedendogli un aumento come suo "manager", ma il piano fallisce; Carver licenzia Erwin. Erwin è arrabbiato, ma Patsy gli dà il 10% della vincita e lo convince che può guadagnare più soldi scommettendo che scrivendo poesie sui biglietti di auguri.
Il giorno successivo, Erwin fa le sue scelte, ma scarta la prima scelta per la sesta gara. Ciò suscita i sospetti di Charlie. La sua paura di essere tradito contagia gli altri due. Patsy costringe Erwin a scommettere tutte le sue vincite sulla sua seconda selezione per quella gara. Tuttavia, Erwin aveva detto alla ragazza di Patsy, Mabel (Joan Blondell), che non scommetteva mai sui cavalli perché era preoccupato che così facendo avrebbe portato via la sua abilità.
Tutta la banda va in pista per vedere la gara. La scelta scartata di Erwin vince, superando di poco la sua seconda scelta. Quando tornano in albergo, Patsy inizia a picchiare Erwin. Poi sentono alla radio che il vincitore è stato squalificato. Questo ispira Erwin a rispondere con un pugno a Patsy. Quando Clarence si presenta, Erwin prende a pugni anche lui. Seguendo da vicino, Carver (nel disperato tentativo di adempiere a un contratto per i biglietti per la festa della mamma) offre a Erwin un aumento e un nuovo ufficio, che Audrey lo convince ad accettare. Erwin saluta i giocatori d'azzardo, dicendo loro che avendo finalmente scommesso sul serio, ha perso la sua abilità.