Tre donne che frequentavano la stessa scuola elementare, Mary (Joan Blondell), Ruth (Bette Davis) e Vivian (Ann Dvorak), si incontrano di nuovo da giovani adulte dopo un po' di tempo separate. Entrambi accendono una sigaretta dallo stesso fiammifero e discutono della superstizione secondo cui un atto del genere porta sfortuna e che Vivian, l'ultima ad accendersi la sigaretta, sarà la prima a morire.
Mary è una showgirl che ha trovato stabilità nella sua vita dopo aver trascorso un po' di tempo in un riformatorio, mentre Ruth lavora come stenografa. Vivian è la migliore dei tre, sposata con l'avvocato di successo Robert Kirkwood (Warren William) e con un giovane figlio Robert Jr. (Buster Phelps), ma è diventata insoddisfatta della sua vita. Poco prima di partire su una nave da crociera oceanica con suo figlio, Mary arriva con due uomini che vanno a una festa sulla nave, prima che parta. Il giocatore d'azzardo Michael Loftus (Lyle Talbot), uno dei due uomini, flirta con Vivian e la convince a scappare con lui.
Vivian e Michael Loftus conducono una vita molto squallida, così che Mary, preoccupata per la negligenza di Vivian nei confronti di suo figlio, dice a Robert (quasi arrabbiato per la scomparsa di suo figlio) dove trovare il suo ragazzo. Mary e Ruth sono molto affezionate a Junior, tanto che Robert propone a Mary e assume Ruth per prendersi cura del bambino. Mary e Robert si sposano lo stesso giorno in cui il divorzio da Vivian diventa definitivo.
Nel frattempo, i soldi di Vivian finiscono e Michael deve $ 2.000 al gangster Ace (Edward Arnold), che gli dice di pagare altrimenti. Disperato, Michael cerca di ricattare Robert minacciando di informare la stampa sui precedenti penali di Mary. Quando ciò non funziona, rapisce il figlio di Robert. Tuttavia, Vivian scarabocchia un messaggio con il rossetto sulla sua camicia da notte e si lancia dalla finestra dell'appartamento al quarto piano dove lei e suo figlio sono tenuti, portando in soccorso il bambino.