In una città chiamata Nuova Gerusalemme, i banditi Bob Sangster (Chester Morris), Doc Underwood (Lewis Stone) e Gus Barton (Walter Brennan) rapinano una banca. Dopo uno scontro a fuoco con i cittadini, i tre ladri si ritirano nel torrido deserto. Lì si imbattono in una donna malata bloccata con suo figlio. Quando la madre muore, implora gli uomini di prendersi cura del suo bambino. I fuggitivi vogliono salvare il bambino, ma per farlo dovranno tornare alla Nuova Gerusalemme, dove sono ricercati.