Practical Pig, Fiddler Pig e Fifer Pig sono tre fratelli che costruiscono le proprie case rispettivamente con mattoni, bastoncini e paglia. Tutti e tre suonano un diverso tipo di strumento musicale: Fifer Pig "suona il suo flauto, non se ne frega e suona tutto il giorno", Fiddler Pig "con un hey diddle diddle, suona il violino e balla tutti i tipi di maschere" e Practical Pig inizialmente viene visto come un lavoratore senza sosta. Fifer e Fiddler costruiscono le loro case di paglia e legno con molta facilità e si divertono tutto il giorno. Pratico, d'altro canto, "non ha alcuna possibilità di cantare e ballare perché il lavoro e il gioco non vanno d'accordo", concentrandosi sulla costruzione della sua forte casa di mattoni, ma i suoi due fratelli lo prendono in giro. Un pratico arrabbiato li avverte: "Puoi giocare, ridere e giocherellare. Non pensare di potermi irritare. Sarò al sicuro e te ne pentirai quando il lupo entrerà dalla tua porta!" Fifer e Fiddler lo ignorano e continuano a suonare, cantando l'ormai famosa canzone "Chi ha paura del lupo cattivo?".
Mentre cantano, il lupo cattivo arriva davvero, a quel punto Fifer e Fiddler rivelano che in realtà hanno molta paura del lupo. Fifer e Fiddler si ritirano ciascuno nelle rispettive case; il Lupo prima fa crollare la casa di Fifer (tranne il tetto) con poca resistenza. Fifer riesce a scappare e si nasconde a casa di Fiddler. Il lupo finge di arrendersi e di tornare a casa, ma ritorna travestito da pecora innocente. I maiali vedono attraverso il travestimento ("Non per i capelli del nostro chinny-chin-chin! Non puoi ingannarci con quella vecchia pelle di pecora!"), dopodiché il Lupo fa saltare in aria la casa di Fiddler (tranne la porta). I due maiali riescono a scappare e si nascondono a casa di Practical, che volentieri dà rifugio ai suoi fratelli; a casa di Practical, si scopre che il suo strumento musicale è il pianoforte. Il lupo arriva travestito da venditore ambulante ebreo / uomo Fuller Brush per ingannare i maiali e farlo entrare, ma fallisce. Il lupo quindi cerca di abbattere la robusta casa di mattoni (perdendo i suoi vestiti nel processo), ma non ci riesce, il tutto mentre un fiducioso pratico suona musica melodrammatica al pianoforte. Alla fine, tenta di entrare in casa attraverso il camino, ma l'astuto Maiale Pratico toglie il coperchio di una pentola bollente piena d'acqua (a cui aggiunge trementina) sotto il camino, e il Lupo vi cade dentro. Urlando di dolore, il lupo fugge freneticamente, mentre i maiali cantano "Chi ha paura del lupo cattivo?" Ancora. Practical quindi fa un trucco bussando al suo pianoforte, facendo credere ai suoi fratelli che il lupo sia tornato e nascondendosi sotto il letto di Practical.