Tre sorelle del Kansas, proprietarie di un allevamento di polli, sognano una vita diversa. Pamela (Loretta Young) finge di essere una ricca signora, Moira (Marjorie Weaver) la sua cameriera personale ed Elizabeth (Pauline Moore) la sua segretaria personale. Quando ereditano $ 5872, Pam decide di andare in California alla ricerca di un marito ricco, il che renderà molto più facile per le sue sorelle fare lo stesso. A Moira e Liz l'idea non piace, ma Pam le convince.
Quando si registrano in un hotel di Santa Barbara sotto i loro ruoli provati, Steve Harrington (David Niven), che sta rispondendo a una chiamata alla reception, è incantato, ma Pam pensa che sia un cercatore d'oro, quindi gli dà un'accoglienza fredda. Più tardi, Mike Brophy (Stuart Erwin), un cameriere dell'hotel, si rivela molto informativo su chi è ricco e chi no. Steve lo è. Quando Pam provoca un incidente in barca, Steve viene sbattuto in acqua. Lei salta dentro e finge di annegare, ma scopre che anche lui è nei guai, quindi lo salva, prendendolo a pugni quando si dibatte troppo. Vengono osservati da un divertito Van Dam Smith (Joel McCrea), un altro giovane molto ricco. Si scopre che Steve sa nuotare; aveva solo difficoltà a togliersi gli stivali. Presto Pam non avrà uno ma due corteggiatori. Tuttavia, i soldi finiscono e le sorelle non riescono nemmeno a pagare l'intero conto dell'hotel. Pam spinge Moira a prendere in prestito $ 100 da Mike con falsi pretesti.
Fortunatamente, Van propone. Pam accetta e gli confessa tutto. Poi la informa che è profondamente indebitato. Il suo ricco nonno ha lasciato tutti i suoi milioni in un fondo fiduciario per i suoi zoo e i suoi animali. Vuole ancora sposarlo, ma lui insiste che Steve sia il marito per lei. Poi dice a Steve che lascerà la città. Steve non perde tempo nel fare la proposta a Pam; lei accetta. Sfortunatamente, quando racconta la notizia a Moira, Mike sente tutto. Disgustato, decide di dirlo a Steve, ma le donne riescono a chiuderlo in bagno. Fanno velocemente le valigie e partono per il ranch di Steve in California.
Steve li avverte che ha una sorella strana ma ben intenzionata, Miriam (Binnie Barnes). Miriam insiste che vadano in una discoteca per festeggiare. Lì va a prendere Van Dam Smith al bar. Quando scopre che gli altri conoscono già Van, insiste affinché rimanga a casa loro e faccia da testimone al matrimonio, con grande disagio di Pam.
Nel frattempo Mike ha seguito le donne ed è stato assunto come "barista personale" da Miriam. Quando sono soli, Mike dice a Pam che la metterà "in libertà vigilata" e che se lo dirà o meno a Steve dipende da come si comporta; confessa anche di amare Moira. Alla fine, Van non ce la fa più. Dice a Pam che il suo matrimonio non può continuare. Pam si indebolisce e si abbracciano. Steve entra in gioco a questo punto. Dopo che Pam gli racconta tutto di se stessa e delle sue sorelle, Steve si rende conto di essersi innamorato di Elizabeth. Accetta la sua proposta. Poi scoprono che Mike ha sposato Moira il giorno prima e che anche lui è ricco, con un ranch di 100.000 acri nel Montana e 15.000 capi di bestiame. Alla fine, Pamela spiega a Van che "è così facile innamorarsi di un uomo povero quanto di uno ricco" - il contrario di quello che aveva detto all'inizio alle sue sorelle.