Il pilota di linea Jack Gordon (Fred MacMurray) su un volo da New York a San Francisco, è immediatamente attratto dalla bellissima passeggero Felice Rollins (Joan Bennett). Conosciuto come un "signore", scommette con l'hostess Vi Johnson (Ruth Donnelly) che porterà Felice fuori a cena quella sera. Si parla di un furto di gioielli e una bella bionda è implicata, con Jack che sospetta che Felice possa essere il colpevole. Durante una sosta a Chicago, Jack scopre invece che il suo passeggero è una ricca persona mondana in contrasto con un altro passeggero, il conte Stephani (Fred Keating). Jack teme che possa avere una crisi che coinvolga il Conte quando scopre che Stephani ha una pistola a bordo. Altri passeggeri includono il dottor Evarts (Brian Donlevy) e Curtis Palmer (Alan Baxter, entrambi i quali sembrano nascondere un segreto.
Felice sta cercando di arrivare a San Francisco per impedire alla sorella di sposare il fratello del Conte, ma il volo si scontra con un brutto tempo. Jack e Freddie Scott (John Howard), il suo copilota, vengono convinti a proseguire il volo ma alla fine sono costretti a effettuare un atterraggio di emergenza. Il dottor Evarts dice a Jack che è un agente federale che insegue Palmer, un famigerato criminale, che ora coglie l'occasione per sparare a Freddie e al dottor Everts, requisindo l'aereo. Jack riesce a superare Palmer e, con l'aiuto di Felice, riesce a decollare e volare a San Francisco. Quando il volo atterra, può cenare con Felice, incassando la scommessa, sapendo che gli serviranno i soldi per la licenza di matrimonio.