Tredici donne, che erano sorelle di una confraternita del college femminile di St. Alban's, scrivono tutte a uno "swami" chiaroveggente (C. Henry Gordon) che per posta invia a ciascuna un oroscopo prevedendo un rapido destino. Tuttavia, la chiaroveggente è sotto l'influenza di Ursula Georgi (Myrna Loy), una donna eurasiatica per metà giavanese che è stata snobbata a scuola dalle altre donne a causa della sua eredità di razza mista, costringendo infine Georgi a lasciare la scuola. Ora cerca vendetta manipolando le donne affinché si uccidano o si uccidano a vicenda. Inoltre spinge il chiaroveggente a uccidersi cadendo sul percorso di un treno della metropolitana.
Le vittime vengono incastrate e uccise una dopo l'altra finché solo Laura Stanhope (Irene Dunne), che vive a Beverly Hills, è ancora viva. Con l'aiuto dell'autista e amante di Laura (interpretato da Edward J. Pawley), Ursula cerca di uccidere il giovane figlio di Laura, Bobby, sia con caramelle contaminate che con una palla di gomma esplosiva, ma viene contrastata. Ursula segue Laura e Bobby mentre fuggono da Beverly Hills in treno, ignara che il sergente di polizia Barry Clive (Ricardo Cortez) li sta scortando. Dopo aver affrontato Laura e apparentemente averla ipnotizzata facendola addormentare, Ursula entra nella stanza di Bobby e viene catturata da Clive. Quindi fugge sul retro del treno e salta verso la propria morte.