Un attore un tempo popolare, Nat Barry (interpretato da Henry B. Walthall), è diventato famoso a causa del suo alcolismo. La leggendaria star del cinema è costretta dalla necessità ad accettare un lavoro vendendo medicinali brevettati in uno spettacolo itinerante vestito con un costume da Abraham Lincoln. Avendo difficoltà a rimanere sobrio, viene arrestato e portato davanti a un "tribunale di polizia" per ubriachezza. Suo figlio adolescente, Junior Barry (interpretato da Leon Janney), implora a favore di Barry e il giudice Robert Webster (interpretato da Edmund Breese) gli concede una tregua.
Junior è determinato a vedere suo padre fare di nuovo del bene, giurando di tenerlo lontano dalla bottiglia e sullo schermo. Tenta di ottenere piccole parti per Barry, ma ha difficoltà a recitare le sue battute sul set del film per il compassionevole regista Henry Field (interpretato da King Baggot).