Barbara Penfield (Evalyn Knapp) cerca di convincere suo padre, il magnate della lavanderia F. Thorndyke Penfield (Richard Carle), a investire in un'impresa commerciale proposta dal suo fidanzato Rodney Randall (Bradley Page). Suo padre, sapendo che Randall è un cacciatore di dote, rifiuta, le blocca l'assegno e le congela il conto in banca. Imperterrita dal finanziare Randall, ma senza soldi, Barbara decide di scambiare la sua macchina costosa con una molto economica.
Mentre è fuori per un giro di prova con un venditore, la sua macchina viene venduta fraudolentemente dal truffatore "Con" Cornelius (Berton Churchill) che bighellona nel cortile dell'auto. L'acquirente, Jerry Bassett (Chick Chandler), è un impiegato di lavanderia della Penfield Company che ha appena lasciato il posto dopo aver vinto il premio come miglior dipendente e $ 1.000. Si mette in viaggio per la località di villeggiatura della Royal Valley e lungo la strada va a prendere Barbara che, dopo che l'auto economica si è rotta, sta facendo l'autostop per un appuntamento lì con Randall. Non riconosce la propria macchina che Bassett sta guidando e si presenta usando il falso nome Beatrice Payne.
Arrivando alla Royal Valley, Bassett e "Beatrice" prenotano in stanze separate. Più tardi arrivano Cornelius e sua figlia Prudence. Bassett scopre che Beatrice è in realtà Barbara Penfield, la figlia del suo ex datore di lavoro, e ciò viene confermato quando Penfield stesso arriva per porre fine a ogni ulteriore trattativa tra lei e Randall.
Risultano diversi casi di scambio di identità tra Penfield, Randall, Cornelius e Bassett, con quasi tutti che credono che l'altro sia ricco e manovrano per fare un accordo con lui. Nel frattempo, l'investigatore della polizia Cogarty è sulle tracce dell'auto venduta in modo fraudolento e riconosce l'ex detenuto Cornelius e il truffatore Randall. Bassett viene arrestato ingiustamente per aver rubato l'auto, con la polizia che aggrava la situazione di scambio di identità.
Prudence e Randall si sposano e, quando tutte le identità vengono risolte, Barbara e Bassett annunciano la loro intenzione di fare lo stesso e di gestire gli affari di Penfield quando Penfield si ritirerà.