Un musical dietro le quinte su una star di Broadway, Eddie Bronson, che è bloccato con il suo aereo in Ohio dove scopre un piccolo spettacolo di varietà, Dixon e Day e la loro assistente Ruth, che è anche la fidanzata di Ben Day. Quando torna a New York dopo aver provato un nuovo spettacolo, Bronson fa in modo che l'irascibile produttore, Max Merlin, li inserisca nello spettacolo e la storia si sviluppa attorno al reciproco interesse che cresce tra Eddie e Ruth.
A una festa Bronson canta "The Day You Came Along" e la sua fidanzata, Lucille, è gelosa delle sue attenzioni per Ruth. Le prove dello spettacolo si rivelano deludenti ma Eddie incoraggia Ruth e cantano "Grazie". Ben decide di rinunciare a Ruth in modo che possa sposare Eddie, ma Lucille non rilascerà Eddie. Ben, con l'aiuto di Johnny, si traveste da miliardario del tabacco, Charles W. Beaumont Jr., e finge di essere infatuato di Lucille che, nell'entusiasmo di ottenere un marito milionario, abbandona Eddie e gli dice che sta rompendo il fidanzamento che, ovviamente, ha l'effetto desiderato di lasciarlo libero di sposare Ruth.
La serata inaugurale è un enorme successo; lo spettacolo include uno spettacolare numero di produzione, "Black Moonlight", cantato da una delle protagoniste in piedi su un ponte mentre i ballerini si esibiscono su un enorme tamburo drappeggiato. Altri brani presenti sono "The Kelly's and the Cohen's" di Dixon e Day, "Cradle Me with a 'Hocha' Lullaby", "Boo-boo-boo" e il finale "Buckin' the Wind".
La canzone "I Guess It Had To Be That Way" è stata omessa dalla stampa pubblicata del film. Anche Sam Coslow e Arthur Johnston hanno scritto "Two Aristocrats" per questo film ma non è stato utilizzato.
Si vede Kitty Kelly cantare "Black Moonlight" ma la voce doppiata era in realtà quella di Barbara Van Brunt. Sebbene Crosby non l'abbia cantata nel film, e potrebbe non essere stata la canzone più melodiosa, la sua registrazione commerciale è un ottimo esempio del suo canto e del suo stile in quel periodo.[1]