Richard Gaylor Jr. (Richard Dix) è un moderno Lothario che ha così tante innamorate che suo padre non sa cosa fare con lui. Stanco di pagare per far uscire suo figlio da un coinvolgimento romantico dopo l'altro, Richard Gaylor Sr. (Frank Currier) manda suo figlio nella regione basca della Francia, credendo che le donne accetteranno le attenzioni solo della loro stessa gente.
Quasi immediatamente, una ragazza del posto, Yvonne Hurja (Frances Howard) si infatua di Richard, che vede in grado di aiutarla a liberarsi dalle attenzioni indesiderate della guardia locale Julio (William Powell). Cresce una rivalità tra Richard e Julio.