I fidanzati Albert Bennett (Bert Wheeler) e Alice Cook (Dorothy Lee) hanno intenzione di lasciare la città in cui vivono entrambi, per costruire la casa dei loro sogni in campagna. Visitano il sito della loro futura casa, sia prima, sia mentre è solo la fondazione, e poi durante la sua costruzione. La felicità per le nuove fondamenta si dissolve presto quando Albert e Alice iniziano a discutere sulla planimetria, in particolare sulla destinazione d'uso di una stanza inutilizzata al piano superiore, se dovrebbe essere usata come una tana per lui - "dove posso gettare la cenere di sigaro dappertutto, e non arriva nessun calcio" o una stanza da cucito completamente attrezzata per Alice. Questo problema viene aggravato quando decine di membri della famiglia di Alice vengono in aiuto, ognuno offrendo opinioni diverse sull'uso proposto da Alice della stanza nella nuova casa.
Lo zio/datore di lavoro scapolo di Albert, George (Robert McWade), viene a ispezionare la casa, durante il quale menziona con grande entusiasmo il recente ritorno di una giovane donna di nome Minnie, la figlia di un suo amico, che l'aveva mandata in Europa, "finendola" come se avesse terminato la sua educazione culturale, e apparentemente facendo tutto estremamente bene. Lo zio George, quando la menziona ad Albert, gli descrive le sue virtù desiderabili e gli chiede se Albert sarebbe in grado di rompere onorevolmente il suo fidanzamento con Alice, in favore di intraprendere una relazione con Minnie. Questo ovviamente viene immediatamente, ma con tatto, rifiutato, con un tentativo di descrivere le virtù di Alice in una luce altrettanto positiva. Quindi lo zio George, discutendo delle proprie circostanze di vita con Albert, e anche il migliore amico di Albert, Frank Andrews (Hallam Cooley) si offrirono di pagarlo, in cambio della vita con la coppia di sposini al suo completamento. La famiglia di Alice si oppone con veemenza, durante il quale zio George menziona nuovamente Minnie come qualcuno che Albert dovrebbe davvero venire a vedere, ma un altro rifiuto fa sì che George offeso licenzi Albert. A causa del suo apparente legame con un'altra donna, almeno come la sente menzionare, Alice annulla il loro fidanzamento, restituendo il suo anello di fidanzamento ad Albert e suggerendo in lacrime che potrebbe andare bene a Minnie.
Il tempo passa e Albert, disoccupato e single, completa la casa da solo, insieme all'assistenza dei cittadini locali che vengono a conoscenza della sua situazione difficile, e decide di venderla. Alice torna a vedere la casa ormai completata e lei e Albert si riconciliano. Un George ora felicemente sposato (niente meno con Minnie, che sconosciuta ad Alice, è venuto a vedere la casa perché era in vendita sul giornale, nello stesso jitney trainato da cavalli in cui Alice viaggiava lì) ritorna e riassume Albert, e acquista la casa, solo per darla alla nuova coppia come regalo di nozze.