La figlia del signor Casey, Connie, vuole andare al Pottawatomie College e a sua insaputa manda quattro giocatori di football come sue guardie del corpo. Il college è in difficoltà finanziarie e le sue guardie del corpo usano il loro stipendio per aiutare il college. I giocatori di football si uniscono alla squadra del college e la squadra diventa una delle migliori. Uno dei giocatori di football, Clint, si innamora di Connie, ma quando scopre che lui è la sua guardia del corpo, decide di tornare all'Est. Le guardie del corpo la seguono, lasciando la squadra in asso.