Il reporter dell'Union Newsreel Chris Hunter (Clark Gable) è più subdolo e ha meno scrupoli dei suoi rivali nella Cina devastata dalla guerra. Quando i giapponesi non si impegnano con un comodo attacco aereo per filmarlo, Chris ne finge uno con un aeromodello insieme al suo cameraman José Estanza (Leo Carrillo).
Indignato quando lo scopre, il principale concorrente di Chris, Bill Dennis (Walter Pidgeon) di Atlas Newsreel, decide di fare lo stesso, facendo volare la sua amica aviatrice Alma Harding (Myrna Loy) in "siero" per un'immaginaria epidemia di colera. [Nota 1] Chris lo scopre e si precipita a filmare il suo atterraggio. José, tuttavia, si avvicina troppo all'aereo, facendolo schiantare e prendere fuoco. Chris salva Alma, ma quando inizia a tornare indietro per prendere il siero, lei deve ammettere la verità, dicendogli che è un falso.
Chris racconta una bugia dopo l'altra per innamorarsi di Alma, fingendo persino di essere licenziato dal suo capo, "Gabby" MacArthur (Walter Connolly), per aver bruciato il filmato. Chris la convince a lavorare per la Union. Rivela che ha bisogno dei soldi per avviare la ricerca di suo fratello Harry, perso nella giungla amazzonica e dato per morto da tutti gli altri. Si recano a New York (dove Gabby attende con impazienza il filmato dell'atterraggio che Chris sta portando segretamente). Bill lo segue per proteggere la donna che ama da anni dal suo concorrente senza scrupoli.
Tuttavia, l'intera farsa alla fine viene rivelata, screditando Chris, Bill e Alma. Entrambi i giornalisti vengono licenziati e la gente comincia a chiedersi se il fratello di Alma sia davvero scomparso. La storia d'amore in erba di Chris con Alma viene annullata quando viene a sapere delle sue numerose bugie. Vergognandosi, Chris e Bill impegnano la loro attrezzatura e chiedono a José di fingere di essere un generoso e di buon cuore proprietario di una piantagione sudamericana. Presenta ad Alma quasi $ 8.000 e una bussola presumibilmente proveniente dall'aereo di Harry. Le dice che uno dei suoi dipendenti glielo ha portato. In realtà, Chris vi ha inciso sopra un numero di serie falso.
Alma acquista un idrovolante e dei rifornimenti e parte per il Sud America. Sia Chris che Bill lo seguono. Alla fine trovano un nativo che afferma di sapere dove si trova Harry. Nonostante l'avvertimento di José che l'uomo è un seguace del voodoo e non ha buone intenzioni nei loro confronti, Alma si convince quando l'indigeno mostra l'orologio di Harry.
Per proteggere Alma, Chris e José partono da soli con la loro guida in canoa. Mentre si avvicinano al villaggio, l'indigeno scappa, anche se José gli spara e lo ferisce. Chris vede un uomo bianco malato attraverso il suo binocolo. José sospetta che gli indigeni intendano sacrificarlo quella notte, quindi, usando la loro attrezzatura fotografica, Chris fa credere agli indigeni spaventati che sia un potente mago o un dio. Lui e José si prendono cura dell'uomo privo di sensi. Nonostante un momento di tensione in cui la loro ex guida si presenta e li denuncia, Chris mantiene un debole controllo della situazione. Quando sente Alma volare, chiede agli indigeni di mostrare i rottami dell'aereo di Harry. Lei e Bill atterrano nelle vicinanze. Chris traveste se stesso e il suo cameraman da stregoni e filma Alma e Bill a loro insaputa. I nativi finalmente diventano ostili. Alma e Bill portano Harry sul loro aereo, ma quando Chris e José cercano di salire a bordo (ancora sotto mentite spoglie), Bill colpisce Chris. L'aereo decolla, lasciando Chris e José a remare per salvarsi la vita.
Quando Alma, Bill e Harry tornano a New York, vengono accolti dai giornalisti. Tuttavia, "Pearly" Todd (Henry Kolker), il capo infastidito di Bill, vuole sapere come Chris ha ottenuto il filmato del drammatico salvataggio di Harry e non l'ha fatto. Rendendosi conto che Chris deve essere stato l'utile stregone, Alma si riconcilia con Chris (nel bel mezzo di una pericolosa sparatoria con la polizia).