Joan Barclay nei panni di Betsy Cummings accetta un lavoro come segretaria, usando lo pseudonimo di "Mary Layton", solo per scoprire che suo padre (Forrest Taylor nei panni di Jerry Cummings) viene ingannato dai suoi intermediari, Monte Blue nei panni di Crone e Jack Mulhall nei panni di Jan Jaffin.
Ruba il diamante, del valore di cinquantamila dollari, che suo padre usava come garanzia per un prestito, di cui gli intermediari intendono defraudarlo; e la caccia è iniziata, con gli strozzini disonesti e la polizia che la inseguono.
Bruce Bennett (presentato come Herman Brix, uno dei serial cinematografici "Tarzans") nei panni di Jimmy Baxter, un artista onesto ma al verde, la nasconde come un manichino e la aiuta a scappare, in un'auto rubata.
Devono solo stare davanti a tutti quelli che li seguono, finché suo padre non riuscirà a tornare, se può tornare indietro, con gli scagnozzi disonesti degli intermediari che cercano di fermarlo.
Sfortunati e quasi fuori tempo, finiscono tutti davanti a un giudice di pace, che cerca di capire i fatti, e se imprigionare la coppia o sposarli, prima che la sua cena si raffreddi.