Michael Ashburn (Derrick De Marney) è l'assistente capo di Rufus Trent (Cecil Kellaway), un ricco mediatore di prestiti londinese. Michael è socialmente importante, ma lavora per vivere. È fidanzato con la figlia di Trent, Roberta (Lilian Bond). La partita era stata architettata principalmente dalla socialmente ambiziosa signora Trent (Cecil Cunningham).
Mentre Michael chiude il negozio un tardo pomeriggio, un uomo di nome Douglas (Olaf Hytten) chiede un grosso prestito, utilizzando gli orecchini indossati da sua nipote, Julie (Joan Fontaine), come deposito. Si affretta subito con i soldi ma, con suo sgomento, Michael scopre che gli orecchini sono fissati alle orecchie di Julie e non possono essere rimossi. Ora deve tenerla d'occhio finché Douglas non torna con i soldi.
Julie vuole andare in un posto caldo per la notte. Chiama un poliziotto per metterla in una cella di prigione in modo che sia tenuta in un posto sicuro, ma quando arriva il poliziotto, lei lo induce invece ad arrestare Michael. Riesce a rubare la chiave di casa di Michael e passa la notte a casa sua.
La mattina dopo, il maggiordomo trova Julie nel letto di Michael. Michael torna a casa con il raffreddore dopo la notte trascorsa in prigione. Non si rende conto che Julie è a casa sua. Quando Roberta arriva, arrabbiata, lui la calma, finché non scopre Julie in pigiama di Michael e nella sua camera da letto. Roberta rompe il fidanzamento con Michael.
Julie fugge nella confusione e arriva in un'agenzia teatrale. Suo "zio" gestisce l'agenzia e lei si toglie rapidamente gli orecchini mentre lui elogia il suo lavoro notturno. In realtà, Julie è un'attrice e, con il suo lavoro di successo che rompe il fidanzamento tra Michael e Roberta, le viene offerto un ruolo da protagonista in una nuova produzione.
Roberta arriva a casa e dice ai suoi genitori che il fidanzamento è sciolto. Trento è entusiasta. In questo momento viene rivelato che Trent ha assunto l'agenzia di Douglas per rompere il fidanzamento. Al lavoro Michael viene chiamato sul tappeto da Trent per aver prestato denaro senza garanzie quando arriva la signora Trent e sistema tutto in modo che Roberta e Michael siano di nuovo fidanzati. Trent, sconvolto dal fatto che il matrimonio sia ancora in corso, torna da Douglas e gli dice che non pagherà finché il fidanzamento non sarà rotto definitivamente.
Gilbert (Robert Coote), l'assistente di Trent, non ama Michael. Lavora con Julie portando una scatola per Michael al lavoro. Dentro ci sono il pigiama di Michael. Roberta è lì quando arriva la scatola e non è contenta di vederne il contenuto. Michael la spinge via quando vede Julie all'interno del caveau del negozio. Michael porta Julie nella sua camera d'albergo e resta con lei quando finge di essere malata dopo la notte fuori.
Arriva tardi a cena con Roberta e le sue amiche. Quando lei lo interroga, ammette di essere con Julie, ma la rassicura dicendole che Julie è molto malata a letto. In quell'istante Julie si presenta con un aspetto affascinante. Stufa, Roberta se ne va, ma Michael insiste per restare perché deve tenere d'occhio gli orecchini.
Sola con Michael, Julie confessa che quella notte stava cercando di rompere il suo fidanzamento di proposito perché non pensava che dovesse sposarsi semplicemente perché proviene da una famiglia importante. Mentre condividono un comodo giro in carrozza, Michael fa delle aperture a provare sentimenti per Julie. Cerca di spiegare gli orecchini quando vengono trattenuti dai ladri. Vogliono gli orecchini. Michael spiega che non possono essere rimossi, ma uno dei ladri minaccia di tagliare le orecchie di Julie per prenderli. Si toglie facilmente gli orecchini e li dà ai ladri.
Furioso, Michael ammette di essere uno sciocco. La lascia.
Trent non vuole pagare Douglas, quindi riceve un biglietto a cena che chiede a Trent di incontrare Douglas nel camerino di Julie. La signora Trent segue Trent, chiedendo una spiegazione. Dato che Trent aveva finalmente pagato, Douglas mente e dice che aveva un piano per rompere il fidanzamento di Michael e Roberta, ma che Trent lo ha ripagato.
La verità viene fuori accidentalmente quando Julie si rifiuta di portare avanti il ​​piano. La polizia arriva quando Michael riconosce uno dei ladri, quello che ha minacciato di tagliare le orecchie di Julie, come cameriere del club. Il cameriere dice alla polizia che Roberta lo ha pagato per derubare Julie e Michael.
Irrompe nello spettacolo di Julie e le dice che la ama.