Gene Autry (Gene Autry) torna a casa sua dopo un'assenza di cinque anni come cowboy cantante con un gruppo di giocatori ambulanti che include Smiley (Smiley Burnette) e Eightball (Eugene Jackson), che vendono la Panacea indolore del Dr. Parker. Il padre di Gene, un barone di bestiame e uno dei primi "nidificatori" dell'Ovest, è stato recentemente assassinato durante un conflitto con il suo padrone di casa.
Mentre si trovano nella capanna di un nido abbandonato, il gruppo viene trattenuto da Harry Brooks (Cornelius Keefe), che Gene riconosce come suo vecchio amico. Ferito e semi-delirante, Harry induce Gene a nasconderlo dalla banda guidata dallo sceriffo Manley (George Burton). Il vicesceriffo più tardi ritorna e cerca di sparare a Harry, ma Gene lo scaccia.
In città, il vicesceriffo fa rapporto a Barney Craven (Edward Hearn), capo di una banda che sta cercando di mettere a tacere Harry. Nel frattempo, Gene e i suoi amici organizzano uno spettacolo in città, ma viene interrotto dagli uomini di Craven, che riferiscono che Harry è ricercato per l'omicidio del padre di Gene. Correndo a casa di Harry, Gene affronta la sua ex fidanzata Janet, ora moglie di Harry, e incontra la sorella minore di Janet Jerry (Lucile Browne), che aveva conosciuto solo da ragazza. Assicurano a Gene l'innocenza di Harry e rivelano che il padre di Harry e Gene stava per firmare un accordo sui diritti idrici contestati.
Ora sospettoso di Craven, Gene cattura Craven, il vice e i loro compagni con una serie di astuti stratagemmi che li portano in prigione, e così vendica Harry. Gene e Jerry si sposano e si uniscono a Smiley e Eightball sul carro Parker in partenza.[2]