Torok, un capitano della polizia di Budapest, è felice quando il suo amico, il conte Peter Alvinczy, viene eletto alla presidenza del gabinetto del governo. Alvinczy è sposato con Madalaine, il cui primo marito, Paul Szegedy, a lungo creduto morto, si presenta e minaccia di mettere pubblicamente in imbarazzo Alvinczy rivelando che sua moglie è già sposata.
L'amante di Szegedy e compagna di uno spettacolo teatrale, Katherine Szabo, cerca invano di fargli cambiare idea, raccontando persino a Torok al distretto di polizia cosa sta succedendo. Porta a termine il piano per ricattare Madalaine e viene presto trovato morto da Torok, colpito al cuore per strada.
Madelaine diventa la principale sospettata nelle indagini di Torok e viene arrestata. Suo marito confessa l'omicidio, cercando di proteggerla. Torok, tuttavia, deduce che Katherine, una tiratrice scelta nel loro spettacolo, ha preso una pistola alla stazione di polizia quando nessuno guardava e, attraverso una finestra, ha sparato al suo amante. Scoperto, Katherine si uccide. Torok quindi rilascia Madalaine, promettendo di mantenere il suo segreto e proteggere il suo amico.