Il film si apre con un'apparente rapina in banca terminata quando l'autista della presunta macchina per la fuga viene colpito a morte da un cecchino. All'interno dell'auto c'è la figlia del defunto guidatore, Tiny Norton, adottata dall'allevatore Ted Wright e dai suoi mani di ranch tipo Three Stooges, Tom, Dick e Harry, i "Tre Radio Nuts" che passano il loro tempo impersonando star della radio. La rapina e l'assassinio del padre di Tiny sono stati orchestrati da un banchiere crudele e corrotto in combutta con uno sceriffo disonesto.