In una città portuale del New England, Pop Thorson (Wallace Beery) e Rocky Blake (Chester Morris) sono proprietari rivali di rimorchiatori. La barca di Thorson è affondata nelle acque poco profonde mentre era attraccata, ed è certo che Blake l'abbia sabotata per impedire a Thorson di vincere un lucroso contratto per spostare chiatte di rifornimenti militari. Thorson è un vedovo che ha costruito il suo rimorchiatore e ci vive con la figlia adulta Susan (Virginia Grey). Ama suo padre, ma le piace anche Blake (che nega il sabotaggio) e non vuole che i due uomini litighino.
Poiché gli Stati Uniti sono ormai entrati nella prima guerra mondiale, la Marina sta reclutando uomini per la guerra antisommergibile. Susan e Pop Thorson inducono Blake ad arruolarsi fingendo che Thorson si arruolerà lui stesso. Thorson ottiene quindi il contratto, ma quando la sua barca è di nuovo a galla e rimorchia una chiatta, incontra un sottomarino tedesco. I tedeschi ordinano all'equipaggio di salire sulle scialuppe di salvataggio e affondano il rimorchiatore e la chiatta.
Quando Thorson raggiunge il porto, si arruola immediatamente. A causa della sua esperienza e dell'emergenza bellica, viene immediatamente nominato guardiamarina e gli viene affidato il comando di una delle nuove piccole flotte di cacciasub di base lì. Thorson non prende bene la disciplina navale, soprattutto quando il suo ufficiale superiore, responsabile della flotta, si scopre essere Blake, che ora è un tenente e si dedica al suo dovere. Blake rispetta l'esperienza di Thorson e cerca di insegnargli come comportarsi, ma c'è poco tempo e il messaggio non recepisce bene.
Durante la loro prima missione, Thorson argomenta correttamente che qualsiasi sottomarino eviterebbe l'area devastata dalla tempesta dove gli è stato ordinato di pattugliare e si troverebbe al riparo dell'isola di Nantucket. Viola gli ordini, portando lì la sua nave da solo, e trova un sottomarino tedesco; lo stesso. L'affondamento del sottomarino renderebbe la violazione perdonabile. Ma il capitano tedesco inganna l'inesperto Thorson facendogli interrompere il suo attacco rilasciando petrolio dalla sua nave e affonda una nave faro prima di partire. Un cavo poi si rompe sulla nave di Thorson e si aggroviglia nell'elica. Thorson entra in acqua per liberarlo, ma subisce un trauma cranico. Blake poi arriva sulla scena e lo salva personalmente.
Quando Thorson si riprende, viene processato alla corte marziale per insubordinazione, retrocesso a marinaio ordinario e messo in servizio a terra. Desolato, decide finalmente di disertare e di andare in Canada con Susan; ma Blake lo ferma appena in tempo e gli affida un nuovo incarico. Ora si unirà all'equipaggio di una nave esca: somiglia a una normale goletta da pesca, il suo equipaggio finge di essere civile, in realtà avrà una radio nascosta per chiamare i cacciatori di sottomarini quando necessario.
Unendosi ad una flotta di pescherecci, l'esca viene effettivamente attaccata, di nuovo dallo stesso sottomarino. I tedeschi salgono a bordo e scoprono la radio, ma la flotta di Blake è già in viaggio. L'equipaggio combatte con la squadra d'imbarco e li supera. Con il suo capitano incapace, Thorson ordina alla nave esca di provare a speronare il sottomarino. I tedeschi lo affondano e prendono Thorson a bordo come prigioniero e ostaggio, quindi si tuffano sul fondo del mare. Mentre aspettano in silenzio, coglie l'occasione per chiudersi in una stanza e colpire lo scafo con una chiave inglese, dicendo ai cacciatori di sottomarini in ascolto dove trovare il sottomarino.
Blake si rende conto che deve attaccare nonostante il rischio per Thorson. Ma fortunatamente, quando il sottomarino viene danneggiato, riesce ancora a emergere e Thorson e il suo equipaggio vengono portati via.
Il film si conclude con Thorson che riceve la medaglia d'onore, riportato al grado di guardiamarina e nuovamente al comando di un cacciatore di sottomarini, per la gioia di Susan e degli abitanti del porto.