Il mite impiegato Elmer Lamb ha una mente per i numeri, tanto che il promotore del circo Bill Hogan lo assume come "la macchina addizionatrice umana", mettendo in risalto la straordinaria abilità di Elmer per i numeri. Elmer vuole guadagnare abbastanza soldi per aprire il proprio caseificio.
Quando il circo fallisce, il proprietario Jeff Crane e la figlia Kitty viaggiano verso est con Elmer e Bill per ricominciare da capo. Sul treno, Elmer finisce per giocare a carte con il campione di bridge J. Montgomery Brantley e lo sconfigge. Brantley attesta l'abilità di Elmer, che porta a una sfida di bridge trasmessa a livello nazionale tra i due per un premio di $ 15.000.
Un gangster viene coinvolto e offre dei soldi a Elmer per perdere la partita. Anche Elmer perde i sensi nell'ultimo giorno della partita e perde temporaneamente le sue facoltà mentali, ma Kitty, che ora lo ama, ripristina i suoi poteri. Quindi usa il premio in denaro per acquistare una fattoria a Elmer.