L'aspirante cantautore Tommy Taylor (Jeffrey Lynn) ripone le sue speranze nelle promesse del suo datore di lavoro, giocatore d'azzardo e gangster "Chips" Maguire (Humphrey Bogart). Tuttavia, Chips usa la pistola che aveva registrato sotto il nome di Tommy per uccidere Monks (Herb Vigran) quando tradisce Chips alla polizia. Si scopre che Chips ha fatto portare la pistola a Tommy proprio per una situazione del genere, per fornirgli un capro espiatorio. Avendo bisogno di un posto dove nascondersi, Chips ricatta Tommy facendolo portare nella pensione di proprietà di sua madre, Nora Taylor (Jessie Busley), e della sua amica di lunga data, Maggie Ryan (Una O'Connor), minacciando di consegnare la pistola alla polizia.
Nora è felicissima di rivedere suo figlio dopo un'assenza di cinque anni. Tommy li presenta a Chips, che finge di essere un uomo di nome Grasselli che si sta riprendendo da una condizione nervosa. Per caso, la figlia showgirl di Maggie, Sarah Jane (Ann Sheridan), ritorna lo stesso giorno. Le due madri sognano che i loro figli si sposino, ma Tommy sembra indifferente a Sarah Jane.
Sarah Jane si insospettisce nei confronti di Grasselli, che fa del suo meglio per evitare di essere visto. Alla fine si nasconde nel bagno del corridoio e lo riconosce, avendo lavorato per lui una volta. Non volendo mettere Nora e Maggie nei guai, accetta di mantenere il segreto di Chips. Nora inizia a fare da madre a Chips, così come fa Maggie dopo un po'. Stanco di nascondersi sempre nella sua stanza, Chips emerge e fa la conoscenza degli altri pensionanti: Miss Flint (ZaSu Pitts), Mr. Salmon (Grant Mitchell), il mago scaduto The Great Boldini (Felix Bressart) e Mr. Van Diver (Brandon Tynan). Nel salotto, Chips si gode uno spettacolo amatoriale organizzato da Tommy, Sarah Jane e i pensionanti.
Quando Sarah Jane scopre che Nora e Maggie stanno per perdere la casa a causa delle tasse non pagate, chiede aiuto a Chips, incoraggiando le sue attenzioni, nonostante sia innamorata di Tommy. Fornisce i soldi, ma poiché ciò non farà altro che rimandare il loro problema finanziario, suggerisce (per pura noia) di creare la pensione per guadagnare denaro trasformandola in una discoteca esclusiva, con l'ulteriore vantaggio che Tommy e Sarah Jane possono mostrare il loro talento. Nora è entusiasta, ma ci vuole un po' di persuasione per convincere Maggie ad andare avanti.
Nel frattempo, la signorina Flint, la governante, vede la foto di Chips su una rivista di cronaca nera. Sarah Jane lascia intendere che Chips la farà uccidere in modo raccapricciante se dice a qualcuno quello che sa. Ma la sera dell'inaugurazione, dopo aver bevuto troppo champagne, si spaventa per gli insulti di Chips e va alla stazione di polizia. Due detective individuano Chips in discoteca, ma accettano di lasciargli guardare il resto dello spettacolo. Tommy vede la polizia e presume il peggio. Va sul tetto per stare da solo. Quando Sarah Jane lo raggiunge lì, finalmente ammette di amarla. Lo esorta a fuggire, ma lui si rifiuta di scappare. Sebbene possa facilmente incriminare Tommy, Chips decide di confessare l'omicidio, permettendo ai giovani amanti di ricominciare da capo.