Tom Leslie ha qualche problema con il suo lavoro nel giornale, quindi sua moglie, una collezionista di francobolli, gli suggerisce di distrarsi con un suo vecchio hobby, la fotografia. Tom porta suo figlio Robert in un parco nazionale, dove anche il ragazzo, un appassionato di radio a onde corte, si dedica al suo hobby.
Un ranger del parco informa i Leslie che un piromane è in libertà e di stare attenti. Ben presto loro e altri vengono minacciati da un incendio ruggente, ma la radio di Robert consente loro di chiedere aiuto salvavita, mentre una foto che Tom scatta dell'incendio finisce per catturare il piromane nella stessa inquadratura.