Mademoiselle Henriette Deluzy-Desportes (Bette Davis), una donna francese, inizia a insegnare in una scuola femminile americana. Si confronta con le storie e i pettegolezzi sul suo conto che circolano tra i suoi alunni e, per questo provocata, decide di raccontare loro la storia della sua vita.
Deluzy-Desportes è la governante dei quattro figli del duca di Praslin (Charles Boyer) e della duchessa di Praslin (Barbara O'Neil) a Parigi durante gli ultimi anni della monarchia di Orleans. Come risultato del comportamento costantemente irregolare e capriccioso della Duchessa, tutto ciò che rimane è un matrimonio infelice, ma il Duca rimane con sua moglie per il bene dei loro figli.
Deluzy-Desportes. con il suo calore e la sua gentilezza, conquista l'amore e l'affetto dei bambini e del loro padre, ma anche la gelosia e l'odio della madre. È costretta ad andarsene e la duchessa rifiuta di consegnarle una lettera di raccomandazione ai futuri datori di lavoro. Il Duca affronta la moglie e lei inventa lettere alternative assumendo atteggiamenti opposti, che in realtà non ha scritto e non intende scrivere. Il suo racconto lo fa infuriare e, al punto di rottura, la uccide.
Il Duc de Praslin è in una posizione privilegiata; come pari il suo caso può essere ascoltato solo da altri nobili. Si rifiuta di confessare la sua colpa o di ammettere apertamente il suo amore per Henriette Deluzy-Desportes, sapendo che i suoi compagni nobili desiderano utilizzare tale ammissione per incolparla dell'omicidio dichiarando che stava agendo su suo ordine. Alla fine il Duca prende del veleno per impedirsi di proclamare pubblicamente il suo amore per Henriette, poiché sa che questo la condannerebbe; tuttavia, vive abbastanza a lungo da rivelarlo a un altro dei suoi servi, Pierre (Harry Davenport), un vecchio gentile che aveva avvertito la governante di lasciare la famiglia de Praslin. Con la morte del Duca, le autorità accettano di non avere prove su cui basare un giudizio secondo cui Henriette ha sollecitato l'omicidio e viene rilasciata.
Deluzy-Desportes era stata raccomandata per il posto di insegnante "nella terra dei liberi" da un ministro americano, il reverendo Henry Field (Jeffrey Lynn), al quale aveva espresso una perdita di fede mentre era in prigione. Propone il matrimonio ed è implicito che Henriette accetterà.