Un cacciatore nero si avvicina alla tana del coniglio dove Bugs sta mangiando le sue carote. Bugs viene condotto a un tronco dove inganna il cacciatore facendogli distruggere l'albero. Bugs distrae il cacciatore dopo essersi presentato e scava sottoterra quando il cacciatore si rende conto che Bugs ha la sua pistola. Bugs fa correre il cacciatore abbastanza lontano da poter scendere nella tana del coniglio. Rendendosi conto di essere stato preso, il cacciatore usa uno sturalavandini per catturare gli insetti. Tuttavia, Bugs solletica il cacciatore e fugge in un'altra tana del coniglio. Il cacciatore afferra lo stantuffo, solo per trovare una puzzola sotto di lui. Successivamente, Bugs attira il cacciatore in una grotta, dove incontrano un orso nero. Tutti e tre corrono nella tana del coniglio e quando Bugs e il cacciatore si rendono conto che l'orso è nella tana, scappano spaventati.
Rendendosi conto che Bugs è sul cacciatore mentre cammina, il cacciatore spara uno sciame di proiettili antropomorfi da uccelli. In un folle inseguimento, i proiettili inseguono Bugs in una serie di buche, inclusa una buca da golf "falsa" e la grotta dove si trova la puzzola. Bugs quindi attira il cacciatore in un tronco seduto sul bordo di una scogliera, attraverso il quale il cacciatore corre numerose volte (ogni volta correndo dall'altra parte mentre Bugs fa girare il tronco in modo che il cacciatore continui a scappare dalla scogliera) finché non cade a terra. Bugs si confronta con il cacciatore arrabbiato e, in un disperato appello per la sua vita, induce il cacciatore a giocare a quello che si rivela essere un gioco di dadi "a strisce". Bugs vince la partita e se ne va deridendo il discorso del cacciatore e indossando i suoi vestiti, lasciando l'uomo con una foglia che gli copre l'inguine ad improvvisare "Bene, chiamami Adam". Gli insetti afferrano la foglia durante la "uscita dell'iride".