Arthur Ferguson Jones (Edward G. Robinson) e Wilhelmina "Bill" Clark (Jean Arthur) lavorano nella stessa agenzia pubblicitaria. Jones risulta assomigliare esattamente al famigerato rapinatore di banche "Killer" Mannion (anche lui Robinson) e viene arrestato dalla polizia.
Dopo che la sua vera identità è stata confermata, il procuratore distrettuale consegna a Jones una lettera che lo identifica, in modo che possa evitare gli stessi problemi in futuro. Jones diventa una celebrità locale e, per volere del suo capo (Paul Harvey), inizia a scrivere "l'autobiografia" di Mannion, con Wilhelmina, bonaria ma saggia, che agisce volontariamente come suo "agente di talento" per assicurarsi che venga pagato.
Mannion decide di trarre vantaggio dal suo mite doppelgänger e, alla fine, lasciare che Jones "tenga la borsa" per i crimini di Mannion. Rapisce Wilhelmina, la zia in visita di Jones, e alcuni altri, e li riporta al suo nascondiglio. Ordina a Jones di effettuare un grosso deposito a beneficio della madre di Mannion presso la First National Bank, dove gli investigatori della polizia si aspettano che Mannion faccia un altro tentativo di rapina. Fortunatamente per Jones, si dimentica di portare l'assegno e riconduce involontariamente la polizia al nascondiglio di Mannion.
Al suo arrivo, Jones viene scambiato per Mannion dagli scagnozzi in attesa e si rende presto conto che dovrebbe essere lui il capro espiatorio. Quando Mannion ritorna inaspettatamente, Jones ordina agli uomini di sparare a Mannion. La polizia arriva in tempo per catturare il resto della banda. Con Mannion morto, Jones raccoglie una ricompensa e fa una crociera tanto desiderata a Shanghai con Wilhelmina.