Come descritto in una rivista cinematografica,[3] Susan Sweeney (Marsh), impiegata in una fabbrica di bambole, viene a sapere di aver ereditato un hotel in una piccola città degli Adirondacks. Immaginando che l'hotel somigliasse all'edificio più sontuoso che avesse mai visto, lei e due amiche partirono per la nuova casa. La costernazione regna sovrana quando le giovani donne vengono portate in un edificio fatiscente, per metà vuoto e per l'altra metà decorato con persone in vari stadi di ubriachezza. La vista di due bambini orfani spinge Sue a restare e in breve tempo trasforma la casa in un hotel abbastanza dignitoso. Riesce a far fallire il bar, riforma l'ubriacone del villaggio, interpreta Cupido e conquista l'amore di Austin Strong (Austin).