Il miliardario Jonathan Reynolds sta morendo. Suo figlio Johnny ritorna da Città del Messico al letto di morte di suo padre. Dal dottor Harvey apprende che suo padre non ha molto tempo da vivere e che il suo ultimo desiderio è conoscere la futura moglie di Johnny. Johnny guida velocemente al suo hotel per trovare la sua fidanzata, Gloria Pennington. Ma lì apprende che Gloria se n'è andata con sua madre. Nel disperato tentativo di esaudire il desiderio di suo padre, chiede alla giovane Anne Terry se può interpretare Gloria per una sera. Lei è d'accordo e va con Johnny.
Al contrario, il vecchio Jonathan si sente molto meglio del previsto la mattina dopo. Chiede se può rivedere il fidanzato di suo figlio. Il dottor Harvey è preoccupato per la salute del suo paziente e chiede a Johnny di continuare a giocare con la Gloria sbagliata. Ma Anne Terry vuole partire per la sua città natale in Ohio. Johnny l'ha sorpresa all'ultimo minuto alla stazione. Quando torna a casa con Anne, Gloria e sua madre sono apparse all'improvviso. Johnny cerca di spiegare la situazione. La cantante lirica Anne viene a sapere che il vecchio Jonathan ha buoni contatti con il mondo dell'opera di New York e vuole approfittare di questa opportunità. Suggerisce di dare una festa per il vecchio Jonathan, dove potrà dare un esempio delle sue capacità vocali. Johnny è d'accordo ma vuole presentare a suo padre la giusta Gloria. Vuole dire al padre che lui e Gloria (Anne) sono separati e che la sua nuova ragazza è proprio Gloria. Anne gli chiede di aspettare fino a dopo la festa; tuttavia, Johnny rifiuta.
La sera successiva Johnny informa il padre della separazione. In questo momento, Anne interviene e chiede perdono a Johnny. Johnny è quasi costretto dal padre a perdonarla. Quando Jonathan lascia la stanza, apprende la vera storia attraverso la conseguente forte disputa tra Anne e Johnny. Gloria e sua madre ora sono pienamente soddisfatte. Ancora una volta, vedono Johnny con Anne, e la bocca di Johnny è coperta da segni di rossetto. Adesso basta a madre e figlia, quindi ripartono.
Finalmente arriva la festa. Jonathan è tornato in buona salute e Johnny viene alla festa con Gloria e sua madre. Dice a suo padre che Anne ha mal di testa e non può partecipare. Jonathan poi parte per Anne. Le dice che conosce la vera storia ma vuole uscire con lei un'ultima volta. Vanno in una discoteca dove bevono e ballano insieme. Quando Johnny e il dottor Harvey vengono in discoteca, lei gli versa il drink in faccia e lascia il pub.
Il giorno dopo, Johnny raggiunse nuovamente Anne alla stazione per dirle che suo padre aveva avuto ancora una volta un infarto e voleva vederla. Quando arrivano alla villa di Jonathan, si rendono conto che l'infarto è stato solo finto. Voleva solo riunire Johnny e Anne. I due riconoscono i loro veri sentimenti reciproci, fatto che Jonathan prende con piacere. Si ritira divertito e fuma un sigaro proibito.