Il professor Kantorek tiene un discorso appassionato sulla gloria del servizio militare e sul "salvare la Patria". Sul punto di diventare uomini, i ragazzi della sua classe, guidati da Paul Baumer, vengono spinti ad arruolarsi nell'esercito come nuova 2a compagnia. Le loro delusioni romantiche vengono rapidamente spezzate durante il loro breve ma rigoroso addestramento sotto il violento caporale Himmelstoss, che li informa senza mezzi termini: "Diventerete soldati, e questo è tutto".
I nuovi soldati arrivano in treno nella zona di combattimento, che è un caos, con soldati ovunque, proiettili in arrivo, carri trainati da cavalli che corrono qua e là e pioggia prolungata. Uno del gruppo viene ucciso prima che le nuove reclute possano raggiungere il loro posto, con allarme di uno dei nuovi soldati (Behn). I nuovi soldati vengono assegnati a un'unità composta da soldati più anziani, che non sono proprio accomodanti. I giovani soldati scoprono che al momento non c'è cibo disponibile. Non mangiano dalla colazione, ma gli uomini a cui si sono uniti non mangiano da due giorni. Uno di loro, "Kat" Katczinsky, era andato a cercare qualcosa da mangiare e torna con un maiale macellato che ha rubato da una cucina da campo. I giovani soldati "pagano" la cena con saponi e sigarette.
Il primo viaggio delle nuove reclute in trincea con i veterani, per risistemare il filo spinato, è un'esperienza straziante, soprattutto quando Behn viene accecato dalle schegge e si imbatte istericamente nel fuoco delle mitragliatrici. Dopo aver trascorso diversi giorni in un bunker sotto bombardamento, finalmente entrano nelle trincee e respingono con successo un attacco nemico; poi contrattaccano e prendono una trincea nemica con pesanti perdite, ma devono abbandonarla. Vengono rimandati nelle cucine da campo per prendere le loro razioni; ogni uomo riceve porzioni doppie, semplicemente a causa del numero dei morti.
Gli uomini iniziano a mangiare avidamente, ma poi si calmano in un torpore sazio. Vengono a sapere che il giorno dopo torneranno al fronte e iniziano una discussione semiseria sulle cause della guerra e delle guerre in generale. Speculano sul fatto se le entità geografiche si offendano a vicenda e se questi disaccordi li coinvolgano. Tjaden parla in modo familiare di sé e del Kaiser; Kat scherza dicendo che invece di fare una guerra, i leader europei dovrebbero restare in mutande e "combatterli con i bastoni".
Un giorno, il caporale Himmelstoss arriva al fronte e viene subito respinto a causa della sua cattiva reputazione; è costretto ad esagerare con la 2a Compagnia e viene prontamente ucciso. Durante un attacco a un cimitero, Paul accoltella un soldato francese, ma si ritrova intrappolato in un buco insieme al moribondo per un'intera notte. Per tutta la notte cerca disperatamente di aiutarlo, portandogli dell'acqua, ma non riesce miseramente a impedirgli di morire. Piange amaramente e implora il cadavere di parlare per poter essere perdonato. Più tardi, ritorna sulle linee tedesche e viene confortato da Kat.
Tornando in prima linea, Paul viene gravemente ferito e portato in un ospedale cattolico, insieme al suo buon amico Albert Kropp. La gamba di Kropp viene amputata, ma lui lo scopre solo qualche tempo dopo. In questo periodo Paul viene portato nel reparto di fasciatura, dal quale, secondo la sua reputazione, nessuno è mai tornato vivo; ma in seguito ritorna trionfante nelle stanze normali, solo per trovare Kropp depresso.
Paul ottiene un congedo e fa visita alla sua famiglia a casa. È scioccato da quanto tutti siano disinformati sulla situazione reale della guerra; tutti sono convinti che presto arriverà una definitiva “spinta per Parigi”. Quando Paul visita l'aula in cui è stato originariamente reclutato, trova il professor Kantorek che blatera lo stesso fervore patriottico a una classe di studenti ancora più giovani. Il professor Kantorek chiede a Paul di raccontare dettagliatamente la sua esperienza, al che quest'ultimo rivela che la guerra non era affatto come l'aveva immaginata e menziona la morte dei suoi compagni; questa rivelazione sconvolge il professore, così come i giovani studenti che prontamente definiscono Paul un "codardo". Disilluso e arrabbiato, Paul torna al fronte e si imbatte in un'altra seconda compagnia piena di nuove giovani reclute che ora sono disilluse; viene quindi accolto felicemente da Tjaden. Va a trovare Kat e discutono dell'incapacità delle persone di comprendere l'inutilità della guerra. Lo stinco di Kat si rompe quando una bomba sganciata da un aereo cade nelle vicinanze, quindi Paul lo riporta in un ospedale da campo, solo per scoprire che Kat è stata uccisa da una seconda esplosione. Schiacciato dalla perdita del suo mentore, Paul se ne va.
Nella scena finale, Paul è di nuovo in prima linea. Vede una farfalla appena oltre la sua trincea. Paul sorride e si allunga verso la farfalla, ma diventando troppo esposto, viene colpito e ucciso da un cecchino nemico. L'inquadratura finale mostra la 2a Compagnia che arriva al fronte per la prima volta, sfumando nell'immagine di un cimitero.