Il ricco Ajax Bullion (Emory Parnell) è in rivolta quando la sua eccentrica moglie (Lelah Tyler), piena di gioia, lo informa che vuole adottare un rifugiato, l'ultimo movimento socio-politico. Per finire, ha un terribile mal di denti. Sua moglie insiste affinché vada dal dentista per poter preparare la cameretta.
Gli Stooges sono lavavetri che lavorano su un'impalcatura all'esterno di un edificio alto. Moe e Larry usano una corda per riportare un Curly sul patibolo. Moe quindi ordina a Curly di continuare il lavoro. Lui obbedisce, ma lancia un secchio d'acqua contro una finestra aperta e l'acqua schizza in tutto lo studio del dentista. Quasi nello stesso momento, il dentista (Richard Fiske) arriva per vedere il disordine. Poi se ne va dopo aver minacciato di farli licenziare. È allora che Moe ordina a Larry e Curly di asciugare il pavimento.
Il signor Bullion incontra gli inetti lavavetri (che scambia per dentisti ad interim) quando entra nell'ufficio chiedendo cure mediche. Lo mettono fuori combattimento quando chiede l'anestetico, quindi tentano di trovare il dente cattivo. Dopo aver estratto completamente il ponte ("gli hai smontato gli ingranaggi!", commenta Larry), cercano di rimetterglielo in bocca con il cemento. Tuttavia, il cemento si indurisce prima che abbiano la possibilità di rimettere il dente, quindi decidono di far saltare. Il dentista torna nel suo studio mentre la dinamite viene accesa. Chiama gli Stooges, che lo notano e scappano. La dinamite esplode e il signor Bullion si sveglia, notando che il dolore al dente è sparito. Torna alla sua macchina e nota gli Stooges nascosti all'interno. Chiede cosa stanno facendo e Moe dice che sono "rifugiati". Il signor Bullion ha quindi una pessima idea per disingannare la moglie dalla sua idea filantropica: far passare questi tre idioti per bambini rifugiati.
La signora Bullion è naturalmente entusiasta alla vista degli Stooges, vestiti da bambini. Moe e Curly indossano grandi abiti da marinaio, mentre Larry è vestito da ragazza con un vestito con un grande fiocco in testa. Il signor Bullion li chiama Johnny (Moe), Frankie (Curly) e Mabel (Larry). Gli Stooges rimangono quindi con i Bullions finché la signora Bullion non decide di organizzare una festa per presentare i suoi ricchi amici ai suoi nuovi rifugiati.
La signora Bullion finisce per pentirsi della loro adozione durante la festa in loro onore - e il signor Bullion comincia a pentirsi di aver escogitato questo piano fin dall'inizio. I festeggiamenti vengono interrotti quando un arrabbiato Mr. Bullion insegue gli Stooges con un'ascia.