Tre giovani coppie, tutte in difficoltà finanziarie, decidono di rischiare di sposarsi. Joe Tucker e la nuova moglie Susie iniziano la loro nuova vita vivendo in una roulotte. Slats Warwick è in continua lite con la sposa Jennifer, la cui indennità da parte dei suoi genitori li tiene a galla.
La coppia che sta attraversando il momento più difficile è quella di John e Kay Gregory, uno studente di medicina i cui studi gli danno a malapena il tempo di destreggiarsi tra lavori part-time e un cantante che trova lavoro in una discoteca, ma non ha ancora dato la notizia al marito che aspetta un bambino.