Il dottor J. Dockweiler Droop (Robert Woolsey) è un ciarlatano carnevalesco, che truffa gli scagnozzi locali con i loro soldi duramente guadagnati. Ha adottato Rosie (Anita Louise) quando lei aveva tre anni e l'ha cresciuta fino a farla diventare una donna giovane e carina, che è un'operatrice altrettanto brava quanto lo è il suo padre adottivo. Mentre attraversano una piccola città, Rosie si innamora di Billy Lowe (John Darrow) e implora Dockweiler di abbandonare la vita da luna park e di sistemarsi. Dockweiler è d'accordo, e i due lasciano il carnevale.
Per sostenerli, Dockweiler diventa socio del proprietario di una gioielleria, Al Oberdorf (Alfred James), che è sull'orlo della bancarotta. Grazie alle capacità di vendita di Dockweiler, salva il negozio dal fallimento. Ha anche passato il suo tempo a convincere gli ingenui cittadini che in realtà è un nobile europeo. Mentre Rosie è innamorata di Billy, scopre che è fidanzato con una persona mondana snob, Madeline Van Dorn (Lita Chevret). Con il cuore spezzato, quando Billy la invita al suo compleanno, lei accetta di andare, insieme a Dockweiler. Durante la festa, Dockweiler decide di vendicarsi dei cittadini che hanno spezzato il cuore a sua figlia e organizza un disonesto gioco di carte, truffando la gente del posto con grandi quantità di denaro. Quando Rosie scopre che Billy prova dei veri sentimenti per lei e intende sposarla, chiede a Dockweiler di perdere indietro i soldi che ha vinto. Lui è d'accordo, ma prima che la serata finisca, arriva lo sceriffo (Clifford Dempsey) e gli chiede di lasciare la città per aver gestito un gioco disonesto.
Prima che possano andarsene, però, la gioielleria viene derubata e i sospetti ricadono su Dockweiler che viene arrestato per furto. Fugge dalla prigione e sta lasciando la città con Rosie, quando lo sceriffo e Billy li rintracciano per far loro sapere che i veri ladri di gioielli sono stati arrestati. Dockweiler capisce che non si adatterà mai alla nobiltà locale, quindi, ora sicuro della felicità di Rosie con Billy, dice loro addio e se ne va.