Mentre uno yacht naviga verso una catena di isole nel Pacifico meridionale, un gran numero di nativi su pontoni salpa per salutarli. I nativi si tuffano per prendere i ninnoli che l'equipaggio dello yacht lancia loro. Arriva uno squalo, spaventando la maggior parte dei nativi. Tentando di catturare uno squalo lanciandogli un'esca legata a un amo delle dimensioni di un arpione, Johnny Baker (Joel McCrea) entra accidentalmente in un anello che si stringe attorno alla sua caviglia. Lo squalo abbocca e la corda si stringe, facendo sì che la corda trascini il giovane in mare. Luana (Dolores del Río), la figlia del capo, gli salva la vita gettandosi in acqua e tagliando la corda.
Non passa molto tempo prima che si incontrino nel cuore della notte. Innamoratisi rapidamente, scoprono che suo padre è stata promessa a un altro uomo, un principe di un'isola vicina. Segue poi un matrimonio organizzato con un'elaborata sequenza di balli. Johnny appare al momento giusto, si imbatte in un cerchio di fuoco ardente, la salva mentre gli indigeni si inginocchiano davanti al fuoco.
Si recano in un'altra isola dove sperano di vivere il resto della loro vita. Le costruisce una casa con un tetto di erba di paglia. Tuttavia, il loro idillio viene infranto quando il vulcano locale sulla sua isola natale inizia a eruttare. Confessa al suo amante che solo lei può placare la montagna. La sua gente la riprende. Quando Johnny la insegue, viene ferito alla spalla da una lancia e legato. La gente decide di sacrificarli entrambi al vulcano, ma durante il viaggio la coppia viene salvata dagli amici di Johnny e portata a bordo dello yacht.
La ferita di Johnny viene curata, ma i suoi amici si chiedono cosa ne sarà degli amanti. Luana non rientra nel mondo di Johnny. Quando Johnny sta dormendo, il padre di Luana la chiede indietro. Lei va volentieri, credendo che solo lei può salvare la sua gente gettandosi volontariamente nella bocca del vulcano.