Lo sfacciato detective Butch Saunders viene retrocesso dalla divisione rapine all'ufficio persone scomparse. Il capitano Webb, il suo nuovo capo, non è sicuro se Butch si adatterà o se sta per lasciare il dipartimento di polizia. Webb incarica Joe Musik di portare in giro Butch. A poco a poco, Butch si guadagna il rispetto e la fiducia di Webb.
I casi gestiti dall'FBI includono un marito donnaiolo, un bambino prodigio che desidera vivere una vita normale, un anziano scapolo la cui governante è scomparsa e un'anziana signora la cui figlia è scappata, tra gli altri. Hank Slade lavora ostinatamente su un caso particolare - una moglie scomparsa - per tutto il film, solo per scoprire che lei ha lavorato al Bureau per tutto il tempo, proprio sotto il suo naso.
Quando l'attraente Norma Roberts viene a cercare Therme Roberts, il marito scomparso del banchiere d'investimento di Chicago, Butch accetta il caso, senza nascondere di essere attratto da lei, anche se sono entrambi sposati. Lei, tuttavia, lo tiene a debita distanza. Butch rimane poi scioccato quando il Capitano Webb gli dice che in realtà lei è Norma Phillips e che l'uomo che sostiene sia scomparso è in realtà la persona che era sotto processo per aver ucciso (prima di scappare) e non suo marito. Quando Butch va ad arrestarla nel suo appartamento, la trova nascosta in un armadio. Norma lo prega di mandare via gli altri poliziotti, dicendogli che può spiegargli tutto. Tuttavia, quando torna da solo, lei è fuggita.
Finge il suo suicidio annegando e scompare, ma si presenta quando Butch organizza il suo funerale con un cadavere preso in prestito. Quando Butch la vede, lei gli dice che, come segretaria personale di Roberts, ha scoperto che aveva un fratello gemello mentalmente difettoso e idiota, che lui ha fatto di tutto per nascondere a tutti. Afferma che, di fronte alle accuse di appropriazione indebita, Therme ha ucciso suo fratello ed è scomparso. Norma ha partecipato al funerale nella speranza che anche lui si presentasse. Indica un uomo. Butch e Norma lo inseguono nel suo condominio. Butch dice a Norma di rimanere fuori per la sua sicurezza mentre lui cattura l'uomo. Quando ritorna, Norma è scomparsa. L'uomo nega di essere Roberts, ma Butch lo porta alla stazione di polizia. Lì, con suo sollievo, trova Norma, che era andata in cerca di aiuto. Webb lo inganna facendogli ammettere di essere Therme Roberts, e quando Butch scopre che la sua moglie Belle, cercatrice d'oro, non ha mai divorziato dal suo primo marito (il marito si presenta all'ufficio a cercarla), lui e Norma sono liberi di stare insieme.