Barney Shirrel (Oakie) inizia il suo primo semestre alla Mid West University e si fa strada nella confraternita con l'aiuto di Tex Roust (Joe Sawyer) e Mondrake (Arlen), una star del football universitario alcolizzata. Barney è appassionato di ingegneria e legge e, tra i suoi vari studi, il calcio e la confraternita, trascura la sua ragazza Amber (Kornman). Nel semestre successivo, Mondrake regala il maglione della sua classe alla sorella di Barney, Barbara (Carlisle). Il suo problema con l'alcol, tuttavia, si intensifica quando scopre che Barbara si sta innamorando del professor Danvers (Crosby), l'insegnante di canto e teatro. Quando Mondrake non si presenta a un'importante partita di football contro un'università rivale, Danvers lo trova in prigione. Con in gioco la reputazione della scuola, Danvers lo fa rilasciare e lo porta sul campo di calcio in tempo per giocare.
Successivamente, Danvers viene convocato dal presidente del college (Lumsden Hare). Sebbene rivali nell'affetto di Barbara, Danvers difende Mondrake. Il presidente del college espelle Mondrake per ubriachezza e costringe Danvers a dimettersi a causa del suo coinvolgimento nella questione. Sentendosi in colpa per aver causato l'espulsione di Mondrake, Barbara gli propone di sposarlo. Più tardi, però, ammette di non essere innamorata di lui, ma di Danvers. Mondrake interrompe la relazione e Barbara si precipita al fianco di Danvers prima che se ne vada.
Durante il mandato successivo, Barney ha seguito l'esempio di Mondrake e ha iniziato a bere e fumare, cosa che non piace ad Amber. Alla grande partita di football, Barney è in pessime condizioni. Il Mid West sta perdendo finché non riceve ispirazione da Tex, che è tornato a guardare la partita. Dopo essere stato eliminato, Barney si riprende e vince la partita per il Mid West. Qualche tempo dopo, Barney e Amber si sposano e si trasferiscono nel caseificio di suo padre, dove Barney si fa strada partendo dalla posizione più bassa. Barney e Amber si divertono ad ascoltare Danvers che canta la sua canzone alla radio.