Ricercato dalla polizia, l'assassino e capobanda Broken Nose Dawson (Brian Donlevy) si rivolge al dottor H. L. Buler (un Oscar Apfel non accreditato) per farsi cambiare aspetto. Buler è assistito dall'infermiera Mary McCall (Molly Lamont), che rimane inorridita quando riconosce il paziente. Quando Dawson guarisce, rimane stupito dal suo nuovo volto; il suo subalterno, Muggsie Brown (Frank Mills, non accreditato), osserva che ora è bello come una star del cinema.
Dawson manda Muggsie ad eliminare Buler e McCall, poi telefona per inviare una soffiata anonima sul suo scagnozzo per sbarazzarsi di tutti quelli che conoscono il suo nuovo aspetto. Muggsie uccide Buler e un'infermiera (solo che non è McCall) e viene a sua volta ucciso dalla polizia. Spaventata quando legge degli omicidi sul giornale, McCall fugge attraverso il paese.
Ricordando il commento di Muggsie, Dawson decide di diventare una star del cinema e si trasferisce a Hollywood, dove prende lezioni di dizione. Con lo pseudonimo di "Spencer Dutro", viene assunto per interpretare un gangster al fianco della famosa attrice Sheila Barry (Phyllis Brooks) dal regista Bill Branch. Barry non è impressionato dall'abilità recitativa e dall'ego smisurato di Dutro.
Nel frattempo, l'agente stampa dello Zenith Studio Joe Haynes (Wallace Ford) viene avvertito delle sue acrobazie pubblicitarie dal capitano della polizia Spellman (un Charles Wilson non accreditato). Il direttore generale dello studio Charles L. Kellar (Alan Hale) concorda sul fatto che le folli buffonate di Joe devono finire.
Molly McCall chiede ad Haynes, inviata dal suo fidanzato, la star western Tex Williams (Addison Randall), di trovare un lavoro. Riconosce Dutro dalle foto pubblicitarie sulla scrivania di Haynes e dice a Haynes chi è. Quando Dutro entra in ufficio, Haynes chiude McCall in un armadio per la sua sicurezza. Dopo aver convinto Dutro ad andarsene, però, Haynes decide di non chiamare subito la polizia. Vuole sfruttare la cattura del gangster per tutta la pubblicità possibile; Kellar approva con riluttanza il suo piano.
Haynes fa in modo che tutti lavorino al film quella notte, incluso un Barry infastidito (dovevano volare a Yuma per sposarsi). Le cose non vanno come previsto: all'arrivo della polizia, Dutro prende Barry in ostaggio e fugge. Nella ricerca del terreno dello studio, Dutro cattura anche Haynes. Quando Dutro cerca di lasciare un edificio e salire su un'auto, Haynes spinge Barry fuori e chiude a chiave la porta, con i due uomini all'interno. Segue un inseguimento. Alla fine, Haynes riesce a mettere fuori combattimento Dutro e viene perdonato da Barry per il suo ultimo cappero.