Peter "Tex" Coleman (Eddie Albert), un uomo di burro e uova del Texas, arriva a New York con i risparmi di una vita di sua madre per acquistare un hotel nella grande città ed essere vicino alla sua fidanzata, Lydia Weston (Rosemary Lane). Al suo arrivo, Tex trova Lydia che lavora come segretaria per un paio di produttori dalla parlantina veloce invece di essere la star del teatro che la sua città natale pensa sia diventata.
Tex è proprio l'angelo che i produttori cecchini Mac McClure (Wayne Morris) e Marty Allen (Ronald Reagan) stavano aspettando, perché hanno un set teatrale per le prove ma non hanno soldi per produrlo, e la loro protagonista, Valerie Blayne (Ruth Terry), aggiunge ai loro problemi minacciando ritorsioni da parte del suo fidanzato gangster, Pooch Davis (Milburn Stone), a meno che lo spettacolo non apra nei tempi previsti. Tex accetta di investire i suoi soldi nello spettacolo se Lydia ottiene il ruolo principale, e quando Mac e Marty acconsentono ai suoi termini, lo spettacolo inizia le prove come un dramma con due protagoniste.
Quando Valerie minaccia Mac di lesioni personali a meno che non interpreti la protagonista, Mac informa Tex che licenzierà Lydia a meno che non acquisti l'intero spettacolo. Intuendo che la commedia funzionerebbe come una farsa, la moglie di Marty, Marge, mette i soldi a condizione che Tex interpreti il ​​protagonista maschile.
Fedele all'istinto di Marge, la sera dell'inaugurazione, lo spettacolo vede il pubblico rotolare lungo i corridoi mentre la dinamite piazzata sul palco dal vendicativo fidanzato di Valerie esplode, e le performance degli attori sono così pessime da risultare divertenti. Come commedia, lo spettacolo diventa un successo strepitoso, ma quando una causa per plagio si profila all'orizzonte, Tex e Marge rivendono lo spettacolo ai suoi entusiasti produttori e lasciano loro con la borsa in mano.