Sul fronte italiano durante la prima guerra mondiale, Frederic Henry (Gary Cooper), un americano che presta servizio come autista di ambulanze nell'esercito italiano, trasporta alcuni soldati feriti in un ospedale. Lì incontra il suo amico, il maggiore italiano Rinaldi (Adolphe Menjou), un medico. Escono a far baldoria, ma vengono interrotti da un bombardamento. Frederic e l'infermiera della Croce Rossa inglese Catherine Barkley (Helen Hayes) si rifugiano nello stesso luogo. Frederic, un po' ubriaco, fa una pessima prima impressione.
Rinaldi convince Frederic ad avere un doppio appuntamento romantico con lui e due infermiere, Catherine e la sua amica Helen Ferguson (Mary Philips). Rinaldi però si arrabbia quando Frederic preferisce Catherine, la donna che il maggiore aveva scelto per sé. Lontano da soli, Frederic scopre che era fidanzata con un soldato ucciso in battaglia. Nell'oscurità, lui la seduce romanticamente, nonostante la sua timida resistenza, ed è sorpreso di scoprire che è vergine.
La loro relazione sentimentale (vietata dal regolamento militare) viene scoperta. Su suggerimento di Rinaldi, Caterina viene trasferita a Milano. Quando Federico viene ferito dall'artiglieria, si ritrova nell'ospedale dove ora lavora Catherine. Continuano la loro relazione finché non viene rimandato in guerra. Ora incinta, Catherine fugge in Svizzera, ma le sue numerose lettere al suo amato fidanzato/amante vengono intercettate da Rinaldi, che sente il bisogno di salvare l'amico dal groviglio romantico. Nel frattempo, le lettere di Frederic indirizzate a lei vengono inviate all'ospedale che lei ha abbandonato.
Dopo un po', Frederic non sopporta più di stare lontano da Catherine. Abbandona il suo posto e va alla sua ricerca. Ritornato prima all'ospedale di Milano, tenta di convincere il riluttante Ferguson a rivelargli dove si trova Catherine. Mostrando animosità verso Frederic, tutto ciò che rivela alla fine è che Catherine se n'è andata ed è incinta del figlio di Frederic. Rinaldi va a trovarlo nell'albergo dove si nasconde e, saputo della gravidanza di Catherine, pentito di aver interferito con la loro corrispondenza, dice a Frederic dove vive. Rema attraverso un lago verso di lei. Nel frattempo, Catherine è felice quando le viene detto che ha finalmente ricevuto della posta, ma sviene quando le vengono consegnate tutte le sue romantiche lettere d'amore, contrassegnate con "Ritorno al mittente". Viene portata in ospedale, dove suo figlio nasce morto. Lei stessa è in grave pericolo. Arriva Federico e, proprio mentre viene annunciato l'armistizio tra Italia e Austria-Ungheria, Caterina muore tragicamente, con lui al suo fianco.