Il giudice Hardy (Lionel Barrymore) spera di essere rieletto, ma la sua campagna è messa a repentaglio dalla sua opposizione a uno dispendioso programma di lavori pubblici.[3] A Carvel (una piccola città americana idealizzata) vive la famiglia Hardy composta dal giudice James K. Hardy, dalla moglie Emily e dal figlio adolescente Andy (Mickey Rooney). Il giudice Hardy (Lionel Barrymore) è molto ammirato e rispettato. Tuttavia le sue possibilità di essere rieletto giudice sono minacciate quando blocca la costruzione di un acquedotto da 30 milioni di dollari.
Respinti, l'imprenditore Hoyt Wells e l'editore di giornali Frank Redmond giurano di bloccare la sua campagna di rielezione. Frank accetta di utilizzare il suo giornale, The Carvel Star, per pubblicare storie denigratorie sulla famiglia.
Quella sera la figlia di Hardy, Marion, torna a casa dal college. Anche la figlia maggiore Joan Hardy Martin si trasferisce, dopo una separazione segreta dal marito Bill. La famiglia organizza una festa per il ritorno di Marion. Alla festa vengono avvertiti da un editorialista di gossip di Star che verranno pubblicate solo storie negative sulla famiglia. Più tardi quella notte, l'adolescente Andy Hardy porta con riluttanza la sua dolce metà d'infanzia, Polly, a una festa, e rimane piacevolmente sorpreso dalla bella donna che è diventata. Marion ha trovato l'amore anche in Wayne Trent, un ingegnere venuto in città per lavorare all'acquedotto. Di fronte alla possibilità che il suo ragazzo perda il lavoro, mette in dubbio la decisione di suo padre di bloccare la costruzione.
Nel frattempo, Joan confessa a suo padre che lei e Bill si sono separati dopo essere andata in un roadhouse con un altro uomo. Sebbene l'incontro fosse innocente, Bill era infuriato e presto si separarono.
The Carvel Star pubblica un articolo in cui si afferma che le persone chiedono l’impeachment del giudice Hardy. Il giudice Hardy tenta di intentare un procedimento per oltraggio alla corte contro la Star.