A Bill of Divorcement descrive una giornata nella vita di una donna inglese di mezza età di nome Margaret "Meg" Fairfield (Burke); sua figlia Sydney (Hepburn); il fidanzato di Sydney, Kit Humphreys (Manners); Il fidanzato di Meg, Gray Meredith (Cavanagh); e il marito di Meg, Hilary (Barrymore), che scappa dopo aver trascorso quasi vent'anni in un ospedale psichiatrico. Dopo che la famiglia ha discusso della predisposizione genetica di Hilary verso i problemi psichiatrici, che Sydney sembra aver ereditato, Hilary e Sydney rinunciano a Meg e Kit per evitare di trasmettere questo tratto alle generazioni future.
Il film inizia la vigilia di Natale quando Meg dà una festa nel suo confortevole maniero inglese. Oltre a ballare e ascoltare canti natalizi, Sydney e Kit discutono allegramente del loro futuro insieme, così come Meg e Gray. L'unico momento spiacevole della serata si verifica quando i cantanti dedicano a Gray la loro esecuzione di God Bless the Master of This House. La sorella di Hilary, Hester, si oppone a questo perché considera Hilary il padrone di casa anche se è psicotico e istituzionalizzato.
La mattina di Natale, mentre Meg e Gray sono in chiesa, il manicomio telefona per dire che Hilary è scomparsa e Hester rivela involontariamente a Sydney che la follia corre nella loro famiglia. La spiegazione ufficiale della famiglia dei problemi di Hilary è che ha subito uno shock da bomba mentre combatteva nella prima guerra mondiale, ma un altro membro della famiglia ha avuto problemi simili in passato.
Hester e Sydney discutono del talento di Hilary come compositrice, e Sydney si siede al pianoforte per suonare una sonata incompiuta che Hilary ha scritto prima di andare in guerra. Pochi minuti dopo, Hilary torna a casa, scappata dal manicomio. Incontra Sydney e chiacchierano comodamente, tranne che per un'accesa discussione che serve a mostrare ulteriormente le loro somiglianze come individui sensibili e dallo spirito libero.
Quando Meg torna dalla chiesa, reagisce scioccata alla presenza di Hilary. Non lo ama da anni, ne è spaventata e conta sul suo imminente matrimonio con Gray, che l'ha aiutata a ottenere il divorzio a causa della follia di Hilary. Tuttavia, Hilary è coinvolta nella sua improvvisa guarigione e presume che lei lo accoglierà di nuovo. Non riesce a capire e ad accettare che la sua vita con lui è finita molto tempo fa finché il suo medico non arriva dal manicomio e gli spiega la situazione, dicendo: "Ammettilo, amico! Uno di voi deve soffrire. Quale sarà? Una donna sana con la vita davanti a sé, o un uomo i cui figli non avrebbero mai dovuto nascere?" Il dottore lo dice in presenza di Sydney.
Ciò spinge Sydney a iniziare a contemplare i propri piani con Kit. Dopo che il medico dice a Sydney che tutti i figli che ha correrebbero il rischio di ereditare i problemi di Hilary, lei rompe il fidanzamento con Kit e lo manda via. Nel frattempo, Hilary vacilla tra l'accettare l'amore di Meg per Gray e implorarla di cambiare idea. Meg cede alle sue pressioni, ma lui la vede parlare con Gray e vede quanto ama Gray e quanto si sente infelice.
Alla fine, Hilary riacquista la sua volontà di fare ciò che è meglio e chiede a Sydney di mandare via Meg e Gray. Quando Sydney torna da Hilary, lei lo abbraccia in lacrime e concordano che vivranno insieme. Il film si conclude quando si siedono insieme al pianoforte, sperimentando allegramente nuovi finali per la sua sonata.