Clare, Lady Corven (Diana Wynyard) e Sir Gerald Corven (Colin Clive) sono in apparenza una coppia britannica dell'alta borghesia felicemente sposata. Ma in privato, il marito di Lady Clare è fisicamente ed emotivamente violento nei suoi confronti, e un giorno lei non ne può più e abbandona la relazione. Clare prenota un passaggio su una nave, dove fa amicizia con un giovane gentile e affascinante, Tony Croom (Frank Lawton).
Sebbene la loro relazione rimanga strettamente platonica, Tony mostra forti sentimenti per Lady Corven, che vengono debitamente notati da un investigatore privato assunto da Sir Gerald per tenere d'occhio sua moglie. Sir Gerald minaccia di dipingere la relazione di Clare con Tony in una luce poco lusinghiera in tribunale, essendo questo un periodo in cui il divorzio era considerato scandaloso, specialmente tra le classi "privilegiate" dell'Inghilterra.[7]