Lady Patricia (Billie Dove), una mondana londinese fidanzata con un altro aristocratico, sconvolge suo padre e la sua classe sociale sposando il povero violinista italiano Paul Gherardi (Basil Rathbone). Anche la contessa Olga Balakireff (Kay Francis), una vampira a cui piace scherzare con gli uomini al di sotto del suo rango, si interessa a Gherardi. All'insaputa di Patricia, Balakireff usa la sua influenza per rendere famoso Paul e, in cambio, lo intrappola in una relazione. La doppia tensione della fama e dell'inganno fa sì che Paul subisca un collasso a casa di Balakireff. Viene chiamato il dottor Pomeroy ( Kenneth Thompson ), che sembra essere uno degli ex amanti di Patricia. Fa portare Paul a casa, dove Patricia scopre rapidamente i fatti. La coppia si separa. Mentre il dottor Pomeroy corteggia ardentemente Patricia, Paul convive con Balakireff nel sud della Francia, finché lei non si è divertita e lo lascia. Paul subisce quindi un attacco paralitico. Patricia e il dottor Pomeroy portano Paul da un chirurgo per un'operazione, e Patricia rimane al fianco di suo marito per curarlo e rimetterlo in salute. Dopo un mese Paul sembra ancora non aver fatto alcun progresso e accusa Patricia di volerlo lasciare per Thompson. Nel momento in cui Thompson e Patricia si sono salutati per sempre perché lei non lascerà un marito paralizzato, Paul rivela a sua moglie che, in effetti, si è completamente ripreso, e i due si sono riconciliati.