Charles Stoddard (interpretato da Hale) è un artista povero che vive con sua moglie e due figli nel Greenwich Village. Indigente dopo la morte della moglie, è costretto a vendere uno dei suoi figli per 1.000 dollari a una donna ricca senza figli. Tuttavia presto riprende i sensi e si ritira dall'accordo. Da lì, la storia prende una serie di colpi di scena che coinvolgono Ruth Gardner (Leslie) (la moglie del dottor Gardner che cura il figlio di Stoddard per una malattia) e i genitori di Ruth, il cui padre è anche il padrone di casa di Stoddard e la madre si scopre poi essere la madre perduta da tempo di Stoddard da un precedente matrimonio.