Quando la ricca espatriata americana Cornelia Wheelwright (Robson) viene informata dai suoi avvocati di lunga data che il suo defunto padre ha truffato la sua compagna, Fortune McCallister, per 700.000 dollari, agisce con decisione. Innanzitutto, poiché James Amory è l'unico avvocato dello studio a essere indignato dall'ingiustizia, lei lo assume e licenzia il resto dello studio. Il suo primo compito è individuare tutti gli eredi di McCallister. Si scopre che ce n'è solo una: la nipote Pam McCallister (Lane).
Pam lavora nei grandi magazzini Lacey e vive in una pensione a New York City. Per scoprire che tipo di persona è, Cornelia diventa una coinquilina. Cornelia incontra anche il fidanzato, compositore e pianista di Pam, Pete Rowan (Reagan).
Cornelia poi chiede a Jim di dare a Pam un milione di dollari. All'inizio Pam è eccitata e compra regali per i suoi amici della pensione e per il suo ragazzo, che vive dall'altra parte del corridoio. Con sua grande sorpresa, i suoi amici e il suo ragazzo sembrano cambiare da un giorno all'altro. Non sono così felici della sua buona fortuna come lei immagina che sarebbero, e piuttosto si risentono nei suoi confronti. Come ultima goccia, il suo ragazzo le dice che è una Elsie Dinsmore e rompe con lei. Alla fine Pam decide una linea di condotta che rende felice lei, così come coloro che la circondano.