Non si conosce l'esistenza di stampe del primo adattamento cinematografico americano di A Christmas Carol,[1] ma la rivista The Moving Picture World ha fornito una descrizione scena per scena prima dell'uscita del film.[2] Scrooge entra nel suo ufficio e inizia a lavorare. Suo nipote, insieme a tre donne che desiderano che Scrooge faccia una donazione, entrano. Tuttavia, Scrooge li respinge. La notte della vigilia di Natale, il suo compagno morto da tempo Jacob Marley appare come un fantasma, avvertendolo di un destino orribile se non cambierà i suoi modi. Scrooge incontra tre spiriti che mostrano a Scrooge il vero significato del Natale, insieme alla sua tomba, frutto dei suoi modi parsimoniosi. La mattina dopo, si sveglia e si rende conto del suo errore. Scrooge fu quindi euforico e generoso per il resto della sua vita.