Gli Stooges sono uomini del ghiaccio che si sono addormentati nel loro carro delle consegne. Il loro cavallo li sveglia. Curly ritrova il viso e la testa incastonati in un grosso blocco di ghiaccio dopo averlo usato come cuscino. Moe e Larry lo fanno uscire e iniziano le consegne di blocchi di ghiaccio. Dopo diverse consegne vengono chiamati a effettuare una consegna in una casa in cima a una scala lunga e alta. È così alto che ogni volta che salgono, il ghiaccio si scioglie in un cubo. Fanno diversi tentativi, incluso trasmetterlo con successo verso l'alto, solo per farlo cadere da Curly. È durante questi tentativi e discussioni che incontrano il signor Lawrence (Vernon Dent) e gli rovinano le torte.
Quando le buffonate degli Stooges costringono i domestici a casa del loro cliente (Bess Flowers), si offrono volontari per sostituirli e preparare la cena per la festa di compleanno di suo marito. A loro insaputa, suo marito è il signor Lawrence, di cui avevano distrutto le torte all'inizio della giornata.
Mentre lavora in cucina, Larry dice a Curly di radere un po' di ghiaccio, cosa che Curly fa posizionando un blocco di ghiaccio su una sedia, spalmando il fondo del blocco con schiuma da barba e usando un rasoio per radere via la crema. Moe interrompe Curly e gli dice di tornare a riempire il tacchino, cosa che Curly fa seguendo erroneamente le indicazioni per il ripieno. Quando viene servita la cena, uno degli ospiti trova nel suo ripieno un anello e un orologio da polso, credendo che siano premi. Ma si scopre che l'anello e l'orologio appartengono a Curly, che li ha persi di mano mentre riempiva il tacchino. Quando la torta di compleanno che preparano è finita, viene forata accidentalmente e si sgonfia. I ragazzi "rigonfiano" la torta utilizzando il gas di città attraverso l'attacco del fornello a gas.
Durante la festa, gli Stooges cantano una canzone "Happy Birthday" sulle note di "London Bridge is Falling Down"; quando il signor Lawrence spegne le candeline, la torta piena di gas esplode. Il signor Lawrence si rende conto con rabbia chi è il nuovo "aiuto", e gli Stooges sono costretti ad andarsene in fretta, cavalcando una tavola piatta giù per le scale e cadendo quasi in fondo.