Ellery Cushing (William Collier, Sr.) ha problemi a casa e al lavoro. Quando viene licenziato dal giornale dove ha lavorato per quindici anni, anche il suo amico Phil (Russell Hopton) se ne va, indignato.
Insieme, lavorano dal loro "ufficio", su una panchina del parco, finché Phil non riesce a far provare a Ellery, in uno spot radiofonico, il ruolo di "Uncle Dudley". Il personaggio è un grande successo, con le sue battute popolari.
Nel frattempo, a casa, mamma, la signora Cushing (Lucile Gleason), è impegnata con la figlia Ruth (Gloria Shea), che ha disprezzato le attenzioni di Phil per un Lothario anziano, Jerry (Jameson Thomas). Mentre il loro figlio maggiore, Robert (William Janney), dopo aver rifiutato un lavoro, si è immischiato con alcuni sobillatori “rossi”, nel parco.
Solo il figlio più giovane, Tommy (George P. Breakston), riesce a stare lontano dai guai, facendo i compiti. Tommy pensa che il loro padre stia bene, anche meglio di "quel ragazzo alla radio", che non sanno essere il loro padre.
È solo dopo che "Zio Dudley" subisce una commozione cerebrale, dopo essere stato colpito da un mattone, sedando una rivolta di "Rossi", nel parco che la sua famiglia inizia ad apprezzare il suo valore, e quello di Phil, se tutti vivono per apprezzarlo.