Il fuggitivo Lee Leslie è ricercato da tre gruppi; la polizia, i gangster che temono la sua testimonianza in tribunale e la compagnia di assicurazioni che porta su di lui una polizza da 1.000.000 di dollari ed è ansiosa di proteggere i propri interessi assicurandosi che Leslie rimanga in vita. L'azienda incarica Dan Miller di trovare Leslie. Una cantante di night club, Ruby Patterson, la beneficiaria del suo testamento, informa i gangster di dove si trova. Fugge ma la banda rapisce sua sorella Janet e sua madre. Il suo piano di arrendersi alla polizia ora dipende dalla capacità di salvarli prima.