Charlie va al cinema e si innamora di una ragazza sullo schermo. Va ai Keystone Studios per trovarla. Interrompe le riprese di un film e scoppia un incendio. Charlie viene incolpato, viene spruzzato con una manichetta antincendio e viene spinto dalla star femminile.
Il titolo del film è una variazione del termine "stage door johnnie". Un tempo era comunemente usato per descrivere qualcuno che bighellonava regolarmente vicino agli ingressi degli attori dei teatri sperando di incontrare gli attori o magari ottenere un lavoro sul palco o nel backstage.