Come descritto in una rivista di cinema,[2] il proprietario del ranch Cheyenne Harry (Carey) è vittima di un complotto architettato dallo speculatore fondiario John Merritt (Sherry), che usa un titolo falsificato per privare Harry delle sue proprietà terriere. Impotente di fronte alla superiore conoscenza della legge del suo avversario, Harry è costretto a reagire appropriandosi del libro paga di Merritt. Successivamente rapisce la figlia di Merritt, Helen (O'Connor), e la tiene in attesa di una soluzione alla loro controversia. Un accordo viene raggiunto a tempo debito, ma non prima che Harry abbia conquistato il cuore della giovane donna.