Come descritto in una rivista di cinema,[3] The Llano Kid (Pickford), dopo aver ucciso un messicano in Texas, fugge a Buennas Tierras, in Sud America. L'avvocato americano, cercando di derubare una famiglia aristocratica spagnola il cui figlio è scomparso anni fa, progetta di usare Kid come ricettatore facendolo fingere di essere il figlio perduto. Il bambino viene accolto regalmente dalla famiglia e per la prima volta sperimenta l'amore. Trasformato attraverso l'esperienza dell'amore materno, il Kid si ribella e rifiuta di derubare i suoi benefattori. Invece si innamora di un parente e resta con la famiglia.