Nel film, Lillian Travers, una ricca donna del Nord in procinto di sposarsi, prende un seme magico che trasforma chi lo utilizza nel sesso opposto. Anche la trasformazione di Lillian in Lawrence Talbot è stata talvolta letta come una trasformazione in una lesbica mascolina. Questa lettura è rafforzata dalla successiva trasformazione del fidanzato di Lillian in quello che potrebbe essere un uomo gay effeminato. Tuttavia, poiché Lillian e il suo fidanzato vengono mostrati attratti sia l'uno dall'altro che dallo stesso sesso (anche se in momenti diversi), si ritiene che il film abbia anche la prima apparizione documentata di personaggi bisessuali in un film americano.[1]