Con la fine del proibizionismo, il contrabbandiere Remy Marco ("Marko" in una sequenza del film) diventa un legittimo birraio; ma lentamente va in rovina perché la birra che produce ha un sapore terribile, e tutti hanno paura di dirglielo. Dopo quattro anni, con gli agenti di banca che si preparano a pignorare il birrificio, si ritira nella sua residenza estiva di Saratoga, solo per trovare quattro mafiosi morti che intendevano tendergli un'imboscata, ma sono stati uccisi dal loro complice che intendevano tradire. Sempre più problemi iniziano a sorgere nella vita dell'ex contrabbandiere, poiché ha accolto un monello orfano e sua figlia torna a casa con un fidanzato che si scopre essere un poliziotto statale.