Paul Julius Reuter (Edward G. Robinson) avvia un servizio di messaggistica utilizzando piccioni viaggiatori per colmare una lacuna nella rete telegrafica che attraversa l'Europa, ma ha difficoltà a convincere qualcuno ad abbonarsi. Quando il veleno viene inviato per errore in un ospedale, il messaggio di Reuter salva la situazione (e molte vite). Tuttavia, viene convinto da Ida Magnus (Edna Best), la bella figlia del dottor Magnus (Otto Kruger), a tacere, poiché uno scandalo annullerebbe tutto il buon lavoro che stanno facendo i medici.
Alla fine, però, con alcune notizie scottanti sull’invasione russa dell’Ungheria (che deprimerebbe il mercato azionario), Reuter riesce a convincere i banchieri che può fornire loro informazioni finanziarie molto più rapidamente che con qualsiasi altro mezzo. È particolarmente contento e sorpreso di quanto sia diventato affidabile il suo amico di sempre e apatico Max Wagner (Eddie Albert) presso l'ufficio di Bruxelles, finché il suo socio Franz Geller (Albert Bassermann) lo informa che Ida, durante una visita, ha rilevato e gestito il posto. Reuter invia un messaggio tramite piccione, chiedendole di sposarlo. Ne rimanda uno indietro con il suo assenso.
Quando la rete telegrafica colma finalmente il vuoto sfruttato dall'attività di Reuter, Reuter si rende conto che può utilizzare i dipendenti che ha in tutta Europa per raccogliere le notizie e venderle ai giornali. Ancora una volta incontra resistenza, soprattutto da parte di John Delane (Montagu Love), influente redattore del Times, ma la supera convincendo Luigi Napoleone III (Walter Kingsford) a permettergli di diffondere il testo di un discorso estremamente importante nello stesso momento in cui viene presentato.
Successivamente appare una società rivale; Anglo Irish costruisce segretamente una linea telegrafica in Irlanda che gli dà un vantaggio di due ore per ricevere notizie dalle navi provenienti dall'America. Reuter prende in prestito denaro dal suo cliente e buon amico, Sir Randolph Persham (Nigel Bruce), e costruisce la propria linea, che si estende più a ovest e riceve le notizie ancora più rapidamente. Il suo primo utilizzo è quello di annunciare l'assassinio del presidente Lincoln. Poiché nessuno sa della nuova linea telegrafica della Reuter, quest'ultimo viene accusato di aver inventato la tragedia per manipolare il mercato azionario; anche Sir Randolph all'inizio crede alle voci. La questione viene sollevata al Parlamento britannico, ma Reuter viene confermato quando servizi più lenti confermano la sua storia.