In un prologo moderno, un gruppo di escursionisti sorpresi da una tempesta cerca rifugio in una grotta. Incontrano un antropologo (Conrad Nagel, "Il Narratore") che interpreta le incisioni preistoriche che introducono la storia di un giovane uomo delle caverne.
Akhoba (Lon Chaney, Jr.), capo della tribù della roccia, guida una battuta di caccia. Suo figlio Tumak (Victor Mature) implora il diritto alla sua prima uccisione, un piccolo triceratopo con cui lotta fino alla morte. Un uomo anziano del gruppo cade da un dirupo e viene lasciato morire. Il gruppo arriva alla grotta della Tribù della Roccia con la preda. La bestia viene cotta sul fuoco. Quando ha finito, mangiano per primi i più forti, poi le donne e i bambini, poi i pochi anziani raccolgono gli avanzi. Tumak difende la sua parte dalle richieste di Akhoba. Combattono e Akhoba fa cadere Tumak da un dirupo mentre sua madre guarda. Tumak si riprende e trova un mastodonte che lo attacca. Corre e si arrampica su un albero. Il mastodonte sperona l'albero e lo getta in un fiume.
Tumak fluttua a valle privo di sensi e viene trovato da Loana (Carole Landis) della tribù delle conchiglie. I membri della sua tribù rispondono alla chiamata del corno di conchiglia e portano Tumak nella loro grotta. La tribù si riunisce per un pasto a base di verdure, condiviso in modo ordinato con i bambini, le donne e gli anziani serviti per primi. Tumak si sveglia e Loana gli dà del cibo, che custodisce mentre mangia, lasciando perplessi la tribù che condivide e non combatte. Tumak osserva, confuso dalle usanze della tribù delle conchiglie.
Nel frattempo, Akhoba guida un gruppo di cacciatori sulle colline ma viene ferito mentre cerca di abbattere un bue muschiato. Mentre Akhoba giace ferito, un cacciatore più giovane afferma l'autorità sugli altri e prende il posto di Akhoba come leader, lasciando Akhoba a morire. Più tardi, Akhoba, paralizzato, si presenta alla grotta ma viene trattato con disprezzo.
Tumak si adatta lentamente alla vita con la tribù delle conchiglie. Aiuta i bambini a raccogliere il cibo scuotendo il frutto da un albero e loro gli insegnano a ridere. Cerca di pescare con Loana ma si sente frustrato, perché la pesca subacquea non è come la caccia a terra. Mentre sta pescando, un allosauro intrappola un bambino su un albero. Tumak usa una lancia presa in prestito per uccidere il mostro e salvare il bambino, ma non vuole restituire la lancia al suo proprietario, credendo di averla guadagnata. Più tardi quella notte Tumak ruba la lancia e un martello al loro creatore e lo attacca quando cerca di recuperarli. Il leader tribale, il padre di Loana, bandisce Tumak.
Quando Tumak se ne va, Loana, che si è innamorata di lui, lascia la sua tribù per seguirlo, con suo grande dispiacere. Tumak estrae le mele da un albero per sé ignorando Loana. Vedendo che ha difficoltà a raggiungere le mele da sola, lui cede e la aiuta. Lungo la strada individuano una creatura corazzata che li insegue su un albero. Più tardi, quando Tumak e Loana raggiungono il territorio della Tribù della Roccia, rimangono intrappolati in una fessura durante uno scontro tra un dimetrodonte e un dinosauro simile a una lucertola. Loana fugge ma viene minacciata dal leader che ha sfollato Akhoba. Suona il corno di conchiglia portando Tumak in suo soccorso. La salva sconfiggendo il leader e diventa il nuovo leader.
Tumak chiede a Loana di gestire i pasti, il che confonde la tribù della roccia, poiché lei dà da mangiare prima alle donne e ai bambini, poi ad Akhoba, su cui ha fatto sedere sul suo precedente trono, e poi agli altri anziani. Infine Tumak e gli uomini robusti vengono nutriti. Il giorno successivo Akhoba esce per vedere la sua tribù che impara a raccogliere frutta e verdura, con Loana che mostra loro quali sono buone da mangiare e quali sono cattive. Loana e Tumak si siedono e parlano, ma Tumak viene chiamato per aiutare a cacciare un cervo mentre Loana aiuta a cercare un bambino scomparso.
Un vulcano vicino erutta, disperdendo la tribù della roccia e distruggendo la loro grotta. La madre di un bambino viene travolta da una colata di lava; Loana salva il bambino ma viene tagliata fuori dagli altri dalla colata di lava. Lei e il bambino si dirigono verso la tribù delle Shell. Molti animali cadono nei crepacci aperti dall'eruzione. Tumak cerca Loana ma trova solo un pezzo dei suoi vestiti vicino al flusso di lava e la crede morta.
Più tardi un membro della tribù Shell cerca Tumak e gli dice che Loana è viva ma la tribù Shell è intrappolata nella loro grotta da un grande dinosauro simile a una lucertola monitor. Tumak guida i suoi uomini ad attaccare e uccidere l'animale. Akohba, le donne e i bambini lo seguono. La tribù delle conchiglie tiene a bada la bestia con le torce. L'attacco diretto con la lancia di Tumak è inutile. Akhoba consiglia a Tumak di distrarre il dinosauro mentre il resto degli uomini si arrampica su un terreno più elevato. Iniziano una frana che uccide la bestia. Akhoba, precedentemente disprezzato, viene riconosciuto per la sua esperienza e saggezza. Le due tribù si uniscono come una sola. Tumak, Loana e il bambino salvato sono inquadrati nell'alba di un nuovo giorno.