Dopo che suo padre vince il decathlon olimpico ma viene squalificato per essere stato giudicato un atleta professionista retribuito piuttosto che un dilettante, Johnny Kent diventa lui stesso una stella nascente nel mondo dell'atletica.
William Stevens, il secondo classificato che ha ricevuto la medaglia d'oro dopo che John Kent ne è stato privato, ha una figlia, Joan, che inizia a vedere socialmente il giovane Johnny mentre si allena. La distrazione che causa, unita alla rivalità con Duke Hale nelle competizioni sia nello sport che per la ragazza, complica le cose mentre la ricerca di Johnny continua.