Il film si apre con una sequenza in cui D'Artagnan (Douglas Fairbanks) si reca a cavallo in una taverna e finisce per litigare con spada e pugno con gli avventori all'interno nella fretta di avvicinarsi a una giovane e bella sconosciuta. Dopo aver trionfato, si trasforma nel moderno Ned Thacker (interpretato anche da Fairbanks).
Ned è nato e cresciuto in Kansas da una madre che gli trasmette il suo amore per D'Artagnan e I Tre Moschettieri, nonostante la preoccupazione di suo padre che non sia un bene per lui. In effetti, Ned si mette nei guai con i suoi tentativi cavallereschi (a volte indesiderati) di aiutare le donne. Alla fine, Ned non ce la fa più; decide di lasciare il noioso Kansas. Nelle scene speculari, D'Artagnan è a cavallo di un destriero poco nobile, regalo di suo padre per la sua partenza da casa, mentre il padre di Ned gli regala l'equivalente moderno: un'auto.
Mentre guida nel deserto, si imbatte in un'automobile con autista ferma perché la strada davanti a sé è stata spazzata via. Non impressionato da un passeggero, il Forrest Vandeteer di mezza età (l '"uomo più ricco di Yonkers"), Ned è piuttosto preso dall'adorabile "flapper di Park Avenue" Elsie Dodge. Sua madre, il terzo passeggero, vede il matrimonio della sua unica figlia con Vandeteer come la soluzione alle loro terribili difficoltà finanziarie. Vandeteer compra quello che vuole e vuole Elsie. Lei, tuttavia, detesta il suo corteggiatore; preferisce di gran lunga il giovane Ned.
A Ned viene l'idea di mettere la sua macchina sui binari della ferrovia. Porta la festa (con Elsie sul sedile anteriore accanto a lui) al loro hotel resort nel Grand Canyon. Lì, Vandeteer dice a Ned di stare lontano dalle donne. John Blabb, che lavora per "Town Topics", informa Ned che Vandeteer ha già tre mogli nascoste da qualche parte.
Nel frattempo, Chin-de-dah, il leader dei nativi americani di una banda di fuorilegge nascosta in un canyon affluente, è annoiato. Decide di rapire una donna bianca per farla diventare sua moglie (si scopre che la sua ultima "moglie" si è suicidata). Va al resort, fingendo di essere una guida, e sceglie Elsie come bersaglio. Ned è sospettoso, ma Vandeteer lo assume. Vandeteer ed Elsie partirono per una passeggiata a cavallo lungo il canyon con la loro guida. Ned sfrutta il tempo per convincere la signora Dodge che la felicità di sua figlia dovrebbe avere la priorità sulla loro sicurezza finanziaria.
James Brown, un membro della banda che conosce e odia Vandeteer, racconta allegramente a Ned della morte imminente dell'uomo e delle intenzioni di Chin-de-dah nei confronti di Elsie. Ned lo convince ad aiutare con un salvataggio. Raggiungono il campo in tempo per liberare Elsie e Vandeteer, ma rimangono in pericolo. Vandeteer offre a Ned $ 100.000 per salvargli la vita; Ned glielo fa mettere per iscritto. Poi vengono sollevati su per la ripida scogliera da una corda tirata da un cavallo. Una volta che sono al sicuro, Brown vuole uccidere Vandeteer, che lo ha falsamente incriminato nella truffa di Vandeteer e gli ha rubato moglie e figli. Vandeteer finisce per aggrapparsi alla scogliera, impedito di cadere mortalmente solo dalla presa di Ned. Sotto la direzione di Ned, scrive una nota in cui scagiona Brown. Ned convince Brown a lasciare vivere Vandeteer e promette di dividere la ricompensa con lui. Una volta soli, Elsie bacia il suo soccorritore.