Il film si apre con l'incidente del Maine del 1898 in cui una nave da guerra americana esplose nel porto dell'Avana, presumibilmente a seguito di un sabotaggio da parte della Spagna, innescando lo scoppio della guerra ispano-americana. Il presidente McKinley, desiderando entrare in contatto con il generale Calixto García, leader della rivolta cubana contro la Spagna, convoca alla Casa Bianca un ufficiale dell'esercito americano Andrew Summers Rowan e gli consegna un messaggio che dovrà consegnare personalmente nelle mani di Garcia.
Rowan entra a Cuba con l'aiuto dell'equipaggio di una nave britannica neutrale. Ma dopo aver scoperto la sua missione, gli spagnoli ingaggiano il cinico e amorale dottor Krug per dare la caccia all'americano prima che possa raggiungere Garcia. Dopo aver appreso all'Avana la posizione generale di Garcia, Rowan parte in compagnia di Raphaelita, una patriota cubana il cui padre è stato ucciso dagli spagnoli, e del sergente Dory, un disertore dei marines americani. Entrambi sono convinti che Rowan non riuscirà ad attraversare il pericoloso interno cubano senza aiuto.
Aiutati dai villaggi dei patrioti cubani, si dirigono verso la loro destinazione. Incontrano anche Henry Piper, un commerciante britannico di Sheffield, che si è perso nell'entroterra cubano. Le truppe spagnole guidate da Krug rimangono costantemente sulle loro tracce e riescono a ferire Raphaelita. Rowan lascia Dory indietro per prendersi cura di lei, ma ordina a Dory di inseguire Rowan per assicurarsi che arrivi sano e salvo a destinazione, credendo che il suo messaggio sia più importante di qualsiasi vita di loro. Dory guida con successo Rowan oltre le paludi infestate da alligatori e le pattuglie spagnole e consegna il tenente dove crede che sia Garcia, senza rendersi conto che l'area è stata recentemente invasa dagli spagnoli. Rowan cade nelle mani degli spagnoli e il dottor Krug inizia a torturare per scoprire dove si trova il messaggio che Rowan ha nascosto nella canna della sua pistola.
Dory, nel frattempo, è stato catturato dai ribelli cubani che vogliono giustiziarlo per aver venduto loro munizioni inutili. L'appello personale di Dory a Garcia per chiedere aiuto per salvare Rowan, che ora si rende conto è in mani spagnole, viene rifiutato e lui affronta il plotone di esecuzione. Solo il drammatico arrivo del mercante britannico Piper che verifica la verità del racconto di Dory salva l'americano dalla fucilazione. Garcia inizia a organizzare un tentativo di salvataggio per il quale Dory si offre volontaria.
Rowan ha resistito alla tortura e si è rifiutata di cedere. Ma quando gli spagnoli portano Raphaelita, che hanno catturato, lei cerca di convincerlo a porre fine alle sue sofferenze e a rivelare il messaggio. Resiste ancora, resistendo abbastanza a lungo finché i cubani non lanciano un grande assalto alle posizioni spagnole. Dory salva Rowan, ma viene uccisa nel processo. Rowan presenta il messaggio di McKinley a Garcia che gli dice "questo messaggio significa la liberazione del nostro popolo".