La morte di un medico lascia orfane le sue due figlie adolescenti. Il loro fratello maggiore riesce a convertire in contanti parte del piccolo patrimonio del medico. È tardi e con le banche chiuse conserva i soldi nella cassaforte di casa di suo padre. La trasandata governante, consapevole del denaro, arruola un conoscente criminale per aiutarla a scassinare la cassaforte. Chiudono le figlie in una stanza adiacente e la governante ubriaca le minaccia brandendo una pistola attraverso un buco nel muro. Le ragazze intraprendenti usano il telefono per chiamare il fratello che è tornato in città. Riceve il messaggio e organizza una squadra di salvataggio.[6]