A Stratford, Ontario, nel 1904, William Spence (Fredric March), uno studente di medicina sul punto di diventare medico, riceve "The Call" mentre una domenica passa davanti a una chiesa metodista. La sua futura sposa, Hope Morris (Martha Scott), accetta la sua decisione di entrare nel ministero con tutto il cuore, nonostante la delusione dei suoi genitori importanti e benestanti.
Will "si tuffa subito", ma senza posti vacanti in Canada, viene inviato come ministro di circoscrizione in una piccola città nelle zone rurali dell'Iowa, iniziando per loro una vita fatta di frequenti spostamenti nel distretto, squallide canonica e racimolando da vivere con povere scatole e celebrando matrimoni. Hope desidera ardentemente una canonica decente e un senso di permanenza per i propri figli, ma senza lamentarsi offre loro una bella vita e una casa solidale per Will.
Da parte sua, Will comprende la propria natura e ride delle proprie debolezze, piegandosi dove può in buona coscienza. Spesso entra nelle situazioni con rabbia o per istruire, ma ne esce umiliato e rinnovato nello spirito. Sebbene Will viva sinceramente e insegni con l'esempio (che include la sua famiglia) i principi della disciplina metodista, impara anche dalle sue congregazioni ad essere flessibile e a cambiare con i tempi.
Quando nasce il loro terzo figlio, un maschio, Hope e Will non riescono a mettersi d'accordo su un nome e lui rimane non battezzato per tre mesi. Hope vuole chiamare il bambino William Spence, Jr., ma a Will non piace l'idea che suo figlio rimanga senza un secondo nome come ha fatto lui. Vuole che il ragazzo abbia e sia chiamato "secondo la buona vecchia usanza canadese" con il secondo nome di Frazer. Will sembra cedere a Hope ma la domenica successiva lo battezza William Frazer Spence. La speranza accetta serenamente il cambiamento.
Il figlio maggiore Hartzell (dal nome del vescovo guida di Will) ha difficoltà ad affrontare l'idea che il figlio di un ministro debba essere un esempio per gli altri ragazzi. Will spiega che "la famiglia di un pastore cammina su una corda tesa, in equilibrio con un piede sulla terra e l'altro già in Cielo". Dopo aver appreso che Hartzell si è intrufolato nel cinema, un passatempo apparentemente proibito dalla Disciplina, Will lo porta a teatro per fargli notare perché il film gli fa male. Vedono un western ma invece di trovarlo peccaminoso, Will è colpito dalla sua morale. La domenica successiva predica un sermone avvisando la sua congregazione che i giovani potrebbero avere qualcosa da insegnare ai loro anziani.
Negli anni '20 la famiglia viene assegnata a una chiesa a Denver, in Colorado, che, nonostante abbia molti membri benestanti, è vecchia, scomoda e decrepita. In un periodo di prosperità economica per il paese, gli Spence affrontano la loro canonica forse più fatiscente fino ad oggi. Will ha imparato ad apprezzare la serenità di sua moglie nella vita e decide di fornirle una canonica dignitosa costruendo una nuova chiesa.
I suoi piani inizialmente vengono vanificati dalle lotte di potere tra diversi membri snob della chiesa. Perde una ricca mecenate, la signora Sandow (Beulah Bondi), a causa dei battisti quando si rifiuta di smettere di servire il suo autista (Harry Davenport), e un altro, influente banchiere Preston Thurston (Gene Lockhart), dopo aver organizzato un coro di bambini per sostituire il coro stonato della chiesa, gestito per anni dalla signora Thurston (Laura Hope Crews), dalla sua famiglia e dalla sua cerchia sociale. Poco dopo, Hartzell (Frankie Thomas) viene espulso da scuola a causa di una campagna di gossip che lo accusa falsamente di aver messo incinta una giovane ragazza e di aver costretto la sua famiglia a trasferirsi a San Francisco.
Un Will profondamente scoraggiato indaga su un'offerta di lavoro in California che offre la bellissima chiesa e canonica che lui e Hope hanno sempre sognato, ma scopre che non può arrendersi nelle sue lotte con i Thurston. Cerca la famiglia della ragazza e scopre che non c'è verità in nessuna parte delle voci. Ritornando a Denver, Will affronta la signora Thurston e la sua cerchia, che hanno messo in giro le voci per punire Will, e suggerisce che se non contribuiscono in modo sostanziale alla costruzione della nuova chiesa, li chiamerà fuori nei suoi sermoni.
Una signora Sandow pentita implora di tornare in chiesa e Will le ottiene la vetrata colorata, il nuovo organo Skinner e il carillon che come beni di lusso vengono tagliati dai piani per finanziare un centro ricreativo per la chiesa. Un anno dopo, una volta terminata la chiesa e la canonica dei loro sogni, Will accetta la sfida di tornare in Iowa per aiutare una piccola chiesa in difficoltà, fiducioso di lasciarsi alle spalle una chiesa rivitalizzata quando i suoi membri, compresi tutti quelli con cui si è scontrato, si riuniscono spontaneamente in una mattina feriale per cantare The Church's One Foundation mentre lui la suona sul nuovo carillon.