Il film è un'immagine contemporanea (anni '20, sebbene il libro sia stato pubblicato nel 1897) ambientata a New York City. La storia coinvolge uno scienziato pazzo che costringe un giovane a eseguire i suoi ordini.
Robert Sandell (Raymond McKee), scoraggiato per la sua sfortuna come scrittore e per il peggioramento della salute di sua madre, attacca e tenta di derubare uno spettatore di teatro, il dottor Lamb (Lon Chaney), un sinistro e fanatico medico che vive nei sobborghi di New York. Lamb porta il ragazzo a casa sua, apprende la sua storia e accetta di eseguire un'operazione sulla signora Sandell (Virginia True Boardman) a condizione che Robert, dopo otto giorni, si consegnerà al medico per farne ciò che vuole, per scopi sperimentali. Frenetico di preoccupazione per le condizioni della madre morente, Robert è d'accordo.
Madre e figlio si stabiliscono nella casa dei Lamb, dove Robert è attentamente sorvegliato, non solo dal dottore, ma da sua moglie (Fontaine La Rue) e da un grottesco gobbo (Lon Chaney, in un doppio ruolo), che Robert apprende in seguito è il risultato di uno degli esperimenti del dottore.
Il dottor Lamb, ansioso di mantenere il controllo su Robert, non solo gli dà soldi da spendere, ma lo aiuta a far pubblicare il suo libro tramite Wytcherly, capo di una casa editrice. Robert incontra la figlia di Wytcherly, Angela (Jacqueline Logan) e si innamora subito.
Nel frattempo i giorni scivolano via fino al momento dell'esperimento. Robert è stato avvertito dalla signora Lamb e dal gobbo che un grande pericolo lo minaccia. All'alba, gli mostrano come avvertimento una misteriosa cripta sotterranea in cui si trova una sala operatoria completa e un tunnel di gabbie in cui si trovano strani prigionieri - esperimenti precedentemente falliti di Lamb. In preda all'agonia e alla paura, Robert va dal medico e cerca di riscattarsi dal patto, perché il suo libro è stato pubblicato e ora è uno scrittore di successo. Manca ancora un giorno allo scadere del tempo, ma il medico, rendendosi conto che la sua vittima potrebbe tentare di scappare, lo afferra e lo lega al tavolo operatorio. Viene salvato dalla signora Lamb, il gobbo apre la porta della gabbia e il dottore stesso viene portato a una fine orribile per mano di un uomo-scimmia mentalmente distrutto dagli esperimenti del dottore.
Finalmente libero dai termini del suo "patto cieco", Robert torna a casa per apprendere che i suoi scritti hanno avuto successo e che Angela lo aspetta alla cerimonia di matrimonio.