In un pomeriggio piovoso a Parigi, il disinvolto attore Philippe Martin (Francis Lederer) si reca in un cinema buio per un appuntamento romantico con la sua amante sposata, Yvonne (Liev De Maigret), ma si siede nel posto sbagliato e bacia invece l'adorabile Monique Pelerin (Ida Lupino), la figlia di un potente editore (Joseph Cawthorn). Monique, fidanzata con il potente conte Alfredo Donstelli (Erik Rhodes), lancia un'accusa pubblica contro Philippe, e il perfido capo della Purity League (Eily Malyon) sfrutta l'incidente finché non diventa uno scandalo nazionale, con Philippe soprannominato "The Kissing Monster". Quando Philippe viene processato, la sua difesa è che è stato sopraffatto dalla bellezza di Monique e che è nella natura dei francesi essere romantici, anche con i perfetti sconosciuti. La sua punizione è di trascorrere solo tre giorni in prigione, ma quando viene rilasciato, scopre che Monique ha pagato la sua multa, presumibilmente per evitare ulteriore pubblicità, ma in realtà perché è segretamente attratta da lui.
Nel frattempo, i tabloid hanno trasformato Philippe in un eroe nazionale, e invece di essere licenziato dal suo produttore, Maillot (Roland Young), l'attore ottiene un aumento. Il suo nuovo spettacolo gli farà rievocare l'incidente del bacio, ma il giorno dell'apertura il padre di Monique lo fa arrestare, per essere rilasciato solo quando Yvonne, che si scopre essere la moglie del ministro della Giustizia, lo convince a consentire a Philippe di fare la sua performance, dove Philippe scopre che Monique ha preso il posto dell'attrice con cui doveva rievocare il bacio.