Dopo che gli Stati Uniti entrano nella prima guerra mondiale nel 1917, Jim Baker (Gary Cooper), nativo del Wyoming, e il suo collega ingegnere Jersey (Regis Toomey) si arruolano nell'esercito e vengono inviati in Francia con il Corpo degli Ingegneri. Sul campo di battaglia, Baker salva Patricia Hunter (June Collyer), una ragazza della società americana che vaga sul campo di battaglia. Avendo lavorato per il Corpo delle ambulanze, Hunter è diventata assente per sfuggire alla noia del suo lavoro. Dopo averla salvata dal fuoco nemico, Baker la rimprovera per le sue azioni. Più tardi, in un campo di riposo, Baker e Hunter si vedono spesso, si innamorano e si sposano segretamente. Qualche tempo dopo, Jim viene rimandato al fronte. Quando Hunter legge della morte di Baker, apre un castello di famiglia per intrattenere i militari e cercare di dimenticare l'uomo che ama. Quando Jim arriva al castello, essendo stato solo ferito, vede la sua apparente allegria e fraintende i suoi sentimenti. Quando lui la incoraggia a tornare con lui nel Wyoming, lei rifiuta e lui decide di tornare al fronte. Il giorno dell'armistizio, Baker la trova ad aspettarlo nella città dove si sono sposati.