Sotto gli occhi addolorati della maggior parte della città, il corteo funebre del dottor John Abbott (Edward Ellis) passa davanti allo studio di un avvocato. L'avvocato apre la cassaforte di Abbott per gli impazienti creditori del defunto, il banchiere locale George Sykes (Granville Bates), il direttore del giornale Jode Harkness (Frank M. Thomas) e il proprietario del negozio Homer Ramsey (Harlan Briggs). I flashback iniziano mentre esaminano le carte del dottor Abbott.
Rimasto vedovo, il dottor Abbott arriva a Westport con suo figlio Dick (Lee Bowman) dopo la prima guerra mondiale. Prende in prestito denaro per avviare il suo studio medico. Dà alla luce un bambino sano, Jean (Anne Shirley), ma la madre muore. Quando suo padre non la vuole, il medico adotta la bambina.
Più tardi, Ramsey cerca di riscuotere ciò che gli è dovuto da Abbott, solo per scoprire che Abbott ha una pesante banconota da 100 dollari per lui per un'operazione salvavita. Quando Ramsey si lamenta dell'importo, il bonario dottore si accontenta di soli 2 dollari.
Col passare del tempo, il dottor Abbott cerca di convincere i leader della città della necessità di un ospedale. Sykes, Harkness e Ramsey si rifiutano di prenderlo in considerazione. Tuttavia, quando il figlio di Sykes, Howard (William Henry), spara accidentalmente a Jean al braccio, il medico informa Sykes che è tenuto per legge a denunciare tutte le ferite da arma da fuoco. Sykes viene ricattato affinché costruisca l'ospedale e lo doni alla città per evitare problemi legali. Tuttavia, il dottor Abbott scopre che Sykes ha stabilito con dispetto che solo i medici che hanno conseguito studi universitari negli ultimi vent'anni possano registrarsi, e viene respinto.
Nel frattempo, Dick va a Parigi per formarsi per diventare medico. Quando si diploma e torna a Westport, dice a suo padre che entrerà in società con il dottor Robinson (Gilbert Emery) perché è più interessato a fare soldi che ad aiutare le persone. Ciò ferisce profondamente il padre, ma non lo condivide mai con suo figlio.
Quando Abbott teme che un'epidemia di paralisi infantile (poliomielite) tra i bambini sia imminente, cerca di far annullare un'imminente fiera della contea. Tuttavia, Sykes e Ramsey rifiutano la sua richiesta. Telefonano a Jode Harkness per convincerlo a rifiutarsi di pubblicare l'urgente avvertimento di Abbott. Imperterrito, il medico fa stampare dei volantini e li distribuisce ad alcuni ragazzi. Lui e Jean poi visitano tutti i bambini a Westport. Ciò viene portato all'attenzione dell'associazione medica della contea, che vota per sospenderlo. Dick difende suo padre e si dimette per protesta. Quindi, Abbott ha ragione. Un'epidemia scoppia ovunque... tranne che a Westport. L'associazione si ribalta e lo elegge suo presidente.
Abbott viene finalmente riconosciuto per il suo lavoro umanitario dalla comunità. Suo figlio vede la luce e accetta di unirsi al piccolo studio medico di Abbott. Tuttavia, dopo che Dick e Jean se ne sono andati, muore pacificamente nel sonno. Tornando al presente, Harkness, Sykes e Ramsey riconoscono finalmente la bontà dell'uomo che era stato una spina nel loro fianco per così tanto tempo.