"The Boy" (Lloyd) è un playboy ozioso ed erede di $ 20.000.000, che si rilassa in un resort esclusivo. Quando vede "La Ragazza" (Mildred Davis), circondata da uno stuolo di ammiratori, le chiede improvvisamente di sposarlo. Colta di sorpresa, lo manda a ottenere l'approvazione di suo padre, un magnate dell'acciaio duro e laborioso. Il padre della ragazza conosce e disapprova l'indolenza del ragazzo e gli chiede prima di trovare un lavoro per dimostrare che può fare qualcosa. Il ragazzo vede un poster di reclutamento e fa domanda per arruolarsi nella Marina degli Stati Uniti. Quando il magnate decide di fare una lunga crociera sul suo yacht, invita la figlia a portare con sé le sue amiche. Invita il ragazzo, ma lui scopre di non poter uscire dal suo arruolamento di tre anni.
A bordo della nave, si fa nemico del minaccioso marinaio "Rough-House" O'Rafferty (Noah Young), ma quando O'Rafferty lancia una scatola al ragazzo e colpisce un ufficiale di passaggio, il ragazzo si fa avanti e accetta la colpa. Lui e O'Rafferty diventano quindi buoni amici.
La ragazza e le sue amiche si fermano al porto di Agar Shahar Khairpura, la "città dei mille mascalzoni", nel paese di Khairpura-Bhandanna, per fare un giro turistico, proprio mentre il ragazzo e O'Rafferty ottengono la licenza lì. La Ragazza è felice di vedere il Ragazzo e si precipita tra le sue braccia. Tuttavia, ha anche attirato l'attenzione del Maharajah di Khairpura-Bhandanna (Dick Sutherland). Il potentato la fa rapire e portare nel suo palazzo. Il ragazzo si precipita in suo soccorso e da solo riesce a superare in astuzia il Maharajah e le sue guardie e a scappare con la ragazza.
Più tardi, il ragazzo usa le bandiere di segnalazione della sua nave per chiedere alla ragazza sullo yacht di suo padre: "Lo farai?" Con l'approvazione di suo padre, invia un segnale: "Lo farò".