Il colonnello John Wister (Ian Hunter) è responsabile di un incarico nella colonia britannica del deserto di Dickit. Durante una licenza in Inghilterra incontra e si innamora della bella americana Julia Ashton (Kay Francis), il cui fidanzato aviatore è morto in un incidente aereo. Sebbene Julia non ami John, le piace e accetta la sua proposta di matrimonio.
John porta Julia a Dickit, dove incontra il migliore amico di John, il capitano Denny Roark (Errol Flynn), e la sorella di Denny, Grace (Frieda Inescort), che è segretamente innamorata di John. Denny ricorda a Julia il suo fidanzato morto e i due si innamorano. John lo scopre e anche se le concederebbe il divorzio, sa che lei è troppo perbene per lasciarlo.
Una rivolta degli arabi locali significa che uno dei soldati deve compiere una missione di bombardamento suicida. Denny si offre volontario ma mentre saluta Julia, John invece vola via, sacrificando la sua vita in modo che il suo migliore amico e sua moglie possano stare insieme.