L'avvocato difensore Stephen Ashe (Lionel Barrymore) difende con successo il noto gangster Ace Wilfong (Clark Gable) da un'accusa di omicidio, nonostante fosse a conoscenza delle altre attività illegali di Ace. La sua famiglia dell'alta borghesia ha quasi rinnegato lui e sua figlia Jan (Norma Shearer), a causa dell'alcolismo di Stephen e della caparbietà dallo spirito libero di Jan. Jan è fidanzata con il raffinato Dwight Winthrop (Leslie Howard), ma la loro relazione è minacciata quando incontra Ace e si innamora di lui e della sua vita emozionante.
Mentre Stephen continua a scivolare sempre più nell'alcolismo, Jan rompe il suo fidanzamento con Dwight e inizia una relazione clandestina con Ace, che diventa amore. Questo arriva al culmine quando Ace chiede a Stephen ubriaco se può sposare Jan; Stephen, offeso dalla richiesta, rifiuta con rabbia, e quando scopre Jan nel boudoir di Ace, la porta a casa. Discutono sui rispettivi vizi e Jan propone un patto: non rivedrà mai più Ace se Stephen smetterà di bere. Nonostante sappia di non poter mantenere la sua promessa, Stephen è d'accordo, e i due partono per una vacanza purificatrice in campeggio, insieme al leale assistente di Stephen, Eddie (James Gleason).
Dopo tre mesi di sobrietà, Stephen compra una bottiglia di liquore e sale su un treno per una destinazione sconosciuta. Jan torna a casa e scopre che la sua famiglia l'ha tagliata fuori; sentendosi scoraggiata, fa visita ad Ace. Reagisce con rabbia e possessività al suo ritorno e la informa che si sposeranno il giorno successivo. Jan si rende conto lentamente che tipo di uomo è veramente e se ne va. Ace la segue nel suo appartamento e, dopo un breve confronto che coinvolge Eddie e Dwight, minaccia Jan che non può rinunciare a sposarlo e che se sposa Dwight lui (Ace) si assicurerà che Dwight venga ucciso.
Dwight va al club di gioco d'azzardo di Ace e lo uccide, poi si costituisce per l'omicidio. Dice alla polizia che si trattava di un debito di gioco, per proteggere la reputazione di Jan anche se ciò significherà la sua stessa esecuzione. Jan trova Stephen in una topaia, gravemente malato per la sua ubriachezza, e lo porta al processo di Dwight. Nonostante le obiezioni sia di Dwight che dell'avvocato dell'accusa, Stephen mette Jan sul banco dei testimoni e fa emergere tutti i dettagli della sua relazione con Ace e il vero motivo per cui Dwight lo ha ucciso. In un appello emotivo alla giuria, Stephen si prende la colpa di tutto quello che è successo, spiegando che il suo alcolismo significava che non era riuscito a essere un vero padre per Jan finché non era troppo tardi. Poi crolla a terra, morto.
Dwight viene assolto e, mentre Jan si prepara a partire per una nuova vita a New York, promette di seguirla.