Marian e Ned si sposeranno tra due giorni. Ned viene accusato da un uomo di avere una relazione con sua moglie e ucciso davanti a lei. Marian va in un resort che ama nelle Montagne Rocciose canadesi nella speranza che questo la faccia uscire dal suo ritiro emotivo. Un giorno, mentre cammina da sola, cade da una sporgenza e si ferisce una gamba. Viene scoperta e salvata da Dan Forrester e dal suo cane Sandy. Dan fa visita a Marian ogni giorno, anche se lei è ancora sconvolta per la morte del suo fidanzato. Prima di tornare a casa, Dan le chiede di sposarlo. All'inizio rifiuta, dicendogli che non lo ama, ma lui è imperterrito. All'ultimo momento cambia idea e accetta la sua proposta. Dopo il matrimonio, però, dormono in camere separate.
La coppia va a Chicago, dove lui dirige uno studio legale di successo. Adora Marian, costruendole persino una villa in campagna. La convince a uscire dalla depressione e tutto sta andando abbastanza bene, finché un giorno Frank Ellinger deve effettuare un atterraggio di emergenza nella sua tenuta dopo che il suo aereo ha finito il carburante. Scambiandola per una serva, la afferra e la bacia. Lei gli dà uno schiaffo in faccia e se ne va, ma dentro di lei si risvegliano emozioni morte da tempo. Entrambi sono sorpresi quando si incontrano socialmente. Si scopre che gestisce un'azienda di trasporti. Lei rifiuta le sue avances, ma lui insiste. Quando Dan va a New York per tre settimane per lavoro, Frank la vede tutti i giorni e presto Marian si innamora di nuovo.
Quando Dan ritorna, Marian gli racconta la notizia. È devastato. Resta sveglio tutta la notte cercando di affrontare questo sviluppo, anche se ha un importante caso aziendale che verrà processato il giorno successivo. Al processo crolla e ha un infarto. Marian, che aveva già fatto le valigie per andare da Frank, rifiuta di lasciare il fianco di Dan, nonostante le sollecitazioni di Frank. La situazione è cambiata: ora è lei a cercare di tirare su il morale a Dan. Poi si rende conto che ha finalmente imparato ad amare suo marito e glielo dice.