Come descritto in una rivista di cinema,[3] l'anziano John L. Logan (Fawcett) e sua moglie (Bruce) sono molto religiosi e rimangono sorpresi quando John Jr. (Harron) annuncia che ha intenzione di lasciare la loro fattoria del sud e andare a New York City per arricchirsi. Lo portano in chiesa e pregano finché non accetta la religione. La sua dolce metà Jennie Timberlake (Gish) ha paura che lui ricada, cosa che fa quando il richiamo della città diventa troppo forte per lui. Se n'è andato sette anni ed è tornato ricco, ma non viene riconosciuto quando torna a casa, che ora accoglie pensionanti. Nel frattempo, suo padre sta attraversando un periodo difficile e sta cercando di ottenere soldi per pagare il mutuo della fattoria, e progetta di uccidere lo sconosciuto che si trova a casa sua, senza rendersi conto che è suo figlio. In città avviene una rapina in banca e il rapinatore viene inseguito alla fattoria Logan. La madre vede che suo figlio è tornato a casa, e il rimorso del padre cessa solo quando la famiglia è di nuovo unita. Viene quindi rivelato che era stato il rapinatore di banche a essere stato ucciso dal padre. Alla fine i fedeli Jennie e John Jr. finiscono insieme.