Il dottor Lucius Griffith "Biff" Grimes (Gary Cooper) è un dentista di una piccola città insoddisfatto della sua sorte. Sebbene sposato con l'adorabile e affettuosa Amy Lind Grimes (Frances Fuller), Grimes porta ancora un testimone per la sua ex fidanzata, Virginia "Virgie" Brush Barnstead (Fay Wray). Anni prima, Grimes aveva perso Virgie a causa del suo vecchio amico Hugo Barnstead (Neil Hamilton), ed è consumato dal desiderio di vendicarsi del suo rivale. L'ormai ricco Hugo viene a visitare Grimes, con Virgie al seguito. Grimes cerca quindi di riaccendere la sua vecchia storia d'amore.