Alla vigilia della Rivoluzione francese, Lucie Manette (Elizabeth Allan) viene informata che suo padre (Henry B. Walthall) non è morto, ma è stato prigioniero alla Bastiglia per molti lunghi anni prima di essere finalmente rilasciato. Si reca a Parigi per portare suo padre a casa sua in Inghilterra. Il dottor Manette è stato curato da un amico, Ernest Defarge (Mitchell Lewis), e sua moglie (Blanche Yurka). La mente del vecchio ha ceduto durante la sua lunga prova, ma le tenere cure di Lucie iniziano a ripristinargli la sanità mentale.
Durante il viaggio attraverso la Manica, Lucie incontra Charles Darnay (Donald Woods), un aristocratico francese che, a differenza del suo insensibile zio, il marchese de St. Evremonde (Basil Rathbone), è in sintonia con la difficile situazione delle masse francesi oppresse. Darnay viene incastrato per tradimento, ma viene salvato dall'astuzia del dissoluto avvocato Sydney Carton (Ronald Colman). Carton va a bere con Barsad (Walter Catlett), il principale testimone dell'accusa, e lo induce ad ammettere di aver mentito. Quando Barsad viene chiamato a testimoniare, rimane inorridito nello scoprire che Carton è uno degli avvocati della difesa e ammette a malincuore che potrebbe essersi sbagliato. Darnay viene rilasciato.
Carton viene ringraziato da Lucie, che era stata testimone al processo. Si innamora rapidamente di lei, ma si rende conto che è senza speranza. Lucie alla fine sposa Darnay e hanno una figlia.
A questo punto, il regno del terrore ha travolto la Francia. I cittadini comuni, da lungo tempo sofferenti, sfogano la loro furia sugli aristocratici, condannando quotidianamente decine di loro a Madame Guillotine. Darnay viene indotto con l'inganno a tornare a Parigi e arrestato. Il dottor Manette implora pietà per suo genero, ma Madame Defarge, in cerca di vendetta contro tutti gli Evremonde, indipendentemente dalla colpa o dall'innocenza, convince il tribunale a condannarlo a morte con una lettera scritta dal dottor Manette esponendo la colpevolezza dello zio di Darnay, il marchese de St. Evremonde.
Mentre cerca di confortare la famiglia, Carton sa che anche loro sono in grave pericolo. Quando Lorry cerca di convincerlo del contrario, Carton gli dice che è consapevole che Madame Defarge non si fermerà davanti a nulla pur di ottenere la vendetta che brama. Ciò è evidente quando Carton notò il suo comportamento nel chiedere a Vengeance di dare alla figlia di Lucie una ghigliottina in miniatura durante il loro viaggio da Defarge e che lui confiscò. Lui escogita un disperato piano di salvataggio per fermarla. Per prima cosa convince Lucie e le sue amiche a lasciare Parigi promettendo di salvare Darnay. Successivamente affronta una vecchia conoscenza, Barsad, ora un uomo influente nel governo francese, per permettergli di visitare Darnay in prigione. Quando si rifiuta di collaborare, Carton lo ricatta facendogli fare ciò che chiede minacciando di rivelare al tribunale il suo segreto di essere una spia pagata per il marchese se non gli permette di vedere Darnay. Lì, Carton droga il prigioniero facendolo perdere i sensi, cambia posto con lui e finisce la lettera a Lucie da mettere nella tasca della giacca. Barsad e la guardia hanno portato Darnay a riunirsi alla sua famiglia.
Madame Defarge, con la sua sete di vendetta ancora insoddisfatta, va a far arrestare Lucie e sua figlia, solo per scoprire che sono fuggite con il dottor Manette. Quando scopre che se ne sono andati dopo aver perquisito le stanze, Madame Defarge cerca di fuggire. Viene affrontata dalla signorina Pross (Edna May Oliver), la devota serva di Lucie che la chiude dentro nel tentativo di impedirle di avvertire la popolazione. Nella lotta che segue, Madame Defarge viene uccisa dalla signorina Pross. Si afferra l'orecchio e fugge dalla scena.
Nel frattempo, solo una sarta condannata (Isabel Jewell) nota la sostituzione di Carton, ma tace. Trae conforto dal suo eroismo mentre viaggiano sullo stesso carro verso il luogo dell'esecuzione. Mentre la telecamera si alza appena prima che la lama cada, si sente la voce di Carton che dice: "È una cosa molto, molto migliore che faccio di quanto abbia mai fatto. È un riposo molto, molto migliore a cui vado di quanto abbia mai conosciuto."