Nella Londra vittoriana, Pamela sfida il padre autocratico (Donald Crisp) e ha un bambino fuori dal matrimonio con il suo amante, Gerald Waring (Van Heflin, al suo debutto sullo schermo). La sorella incinta di Pamela, Flora (Elizabeth Allan), viene a sapere della morte del suo giovane marito, sviene, si ferisce e muore. Pamela alleva la figlia illegittima come sua nipote e diventa una giornalista crociata per i diritti delle donne. Alla fine accetta di sposare il diplomatico Thomas Lane (Herbert Marshall) dopo essere stata ingiustamente nominata co-convenuta nel divorzio di Waring. La performance di Hepburn nei panni della giovane donna ribelle è considerata l'epitome delle sue caratterizzazioni femministe degli anni '30.