La storia coinvolge due sposi, Keaton e Seely, che ricevono una casa fai-da-te come regalo di nozze. La casa può essere costruita, presumibilmente, in "una settimana". Un corteggiatore rifiutato rinumera segretamente le casse da imballaggio. Il film racconta la lotta di Keaton per assemblare la casa secondo questa nuova "sistemazione". Il risultato finale è rappresentato nella foto. Come se ciò non bastasse, Keaton scopre di aver costruito la sua casa nel luogo sbagliato e deve spostarla. Il film raggiunge il suo climax teso quando la casa rimane bloccata sui binari della ferrovia. Keaton e Seely cercano di spostarlo dalla traiettoria di un treno in arrivo, che alla fine passa sul binario vicino. Mentre la coppia sembra sollevata, la casa viene immediatamente colpita e demolita da un altro treno che arriva nella direzione opposta. Keaton fissa la scena, posiziona un cartello "In vendita" con il mucchio (allegando le istruzioni di costruzione) e se ne va con Seely.
La recensione del film del New York Times diceva: "One Week, un'opera di Buster Keaton, è più divertente della maggior parte delle commedie slap-stick e truccate".