Nel 1925 a Londra, la negoziante vedova di mezza età Clarissa Phipps (Pauline Lord) ha pietà del capitano Randolph Courtney (Basil Rathbone), ubriacone distinto ma senzatetto e lo accoglie. Quando Courtney corregge l'accento e la grammatica delle classi inferiori di suo figlio Richard, nasce il germe di un'idea. Richard beneficia della tutela di Courtney man mano che cresce.
Dieci anni dopo, nel giorno del ventunesimo compleanno di Richard, Clarissa fa un annuncio sorprendente. Non è sua madre, ma è stata semplicemente assunta per allevarlo per i suoi genitori di classe superiore. Gli dà un libretto bancario con un saldo di £ 1000 come concordato con la sua vera madre e gli chiede di trasferirsi da solo. Richard (Louis Hayward) e Courtney sono entrambi sbalorditi. Anche Emily Judson (Nydia Westman), con la quale Richard è cresciuto, è angosciata; aveva sperato di sposarlo, ma ora sente che è fuori dalla sua portata.
Dai documenti privati ​​di Clarissa e da ciò che ha detto, Courtney indovina che la madre di Richard è Julia Trent Anders (Billie Burke), un'ex attrice protagonista. L'aspirante drammaturgo Richard, cercando di conoscerla, diventa inquilino nella sua villa, dove incontra anche il marito scienziato distratto Paul (Victor Varconi) e la sua bellissima figliastra Pauline (Wendy Barrie). Richard e Pauline sono attratti l'uno dall'altra, con grande irritazione del corteggiatore rivale Leo Cartwright (David Niven). Pauline, tuttavia, viene a conoscenza della precedente affermazione di Emily e desiste.
Quando Julia scopre che il suo inquilino ha scritto un'opera teatrale (con un ruolo da protagonista adatto al suo ritorno), lo presenta al suo amico, il produttore Sir Elroyd Joyce (Thurston Hall). Joyce legge la sua opera come un favore a Julia; tuttavia, sebbene veda una promessa nel lavoro di Richard, sarebbe troppo costoso per lui produrlo. Quando Clarissa lo scopre, vende il suo negozio e utilizza la maggior parte del ricavato per finanziarlo segretamente all'insaputa di Richard.
Lei e Courtney partecipano con orgoglio alla première di Son of Sixpence. Lo spettacolo è un successo, ma l'esperienza è troppo per Clarissa, già in pessime condizioni di salute. Sul letto di morte, ammette a Richard che, dopo tutto, in realtà è sua madre. Emily, ammettendo la sconfitta, concede Richard a Pauline.