Grace Roberts (interpretata da Lea Leland), sposa l'allevatore Edward Smith, che si rivela essere un coniuge negligente e pieno di vizi. Hanno una figlia, Vivian. Il dottor Franklin (Leonid Samoloff) allontana Grace da questa vita infelice e si trasferiscono a New York sotto pseudonimo, fingendo di essere sposati (poiché sicuramente Smith non accetterebbe il divorzio). Grace e Franklin hanno un figlio, Walter (Milton S. Gould). Vivian, tuttavia, si ammala e Grace e Franklin tornano per salvarla. In qualche modo questa riunione, poiché Smith aveva pensato che Grace fosse morta, provoca la morte di Franklin. Questo espediente della trama consente a Grace di tornare alla fattoria di suo padre con entrambi i figli.[1]