Diana Merrick (Greta Garbo), Neville (John Gilbert) e David (Johnny Mack Brown) erano compagni di giochi da bambini, membri della ricca aristocrazia britannica. Diana e Neville sono innamorati, ma suo padre (Hobart Bosworth) si oppone all'unione, disapprovando lo stile di vita della famiglia Merrick. Neville viene inviato in Egitto per motivi di lavoro e per diventare ricco.
Diana, dopo aver atteso invano per due anni il ritorno di Neville, sposa finalmente David, anche lui innamorato di lei e buon amico di suo fratello Jeffry (Douglas Fairbanks Jr.). Durante la luna di miele a Parigi e dopo l'arrivo degli ispettori di polizia, David si suicida senza una spiegazione. Diana non spiega le ragioni dietro l'azione del marito. Jeffry, che era profondamente legato a David, incolpa sua sorella per la morte del suo amico; cade sempre più nell'alcol mentre sua sorella inizia una vita spericolata, seducendo un uomo dopo l'altro.
Anni dopo, Neville torna in Inghilterra per sposare Constance (Dorothy Sebastian). Jeffry ora è gravemente malato e Diana porta il dottor Trevelyan, un amico di famiglia, al suo capezzale e poi se ne va poiché Jeffry si rifiuta ancora di vederla. Mentre inizia ad allontanarsi, vede Neville che ha seguito lei e il dottor Trevelyan in un taxi. Diana e Neville vanno nel suo appartamento, si rendono conto di essere ancora innamorati e trascorrono quella notte insieme. Durante la notte Jeffry muore. Il dottor Trevelyan si reca all'appartamento di Neville la mattina per dargli la notizia e scopre che Diana ha trascorso lì la notte. Tre giorni dopo, Neville sposa Constance.
Passano circa nove mesi: Diana si ammala (nella sceneggiatura si suppone che abbia avuto un aborto spontaneo, ma a causa della censura questo non può essere menzionato) e riceve la visita di Neville. Diana professa il suo amore per lui prima di realizzare che Constance è nella stanza.
Viene svelato il motivo del suicidio di David: era un ladro, inseguito dalla polizia. Diana, rendendosi conto che l'amore tra lei e Neville rovinerà Neville, gli dice che sua moglie è incinta e lo manda via. Diana va a sbattere con la sua macchina contro un albero, davanti al quale lei e Neville si erano innamorati e avevano giurato fedeltà eterna.