Nel 1914 a Vienna, Elsa Elsbergen si offre volontaria come infermiera, ma le sue bugie che nascondono il suo sordido passato vengono scoperte e viene rifiutata. Tuttavia, il capitano Muller ritiene che il suo patriottismo e il suo background siano perfetti per il Dipartimento di intelligence austriaco. Il suo superiore, il maggiore Schmidt, vuole che diventi molto amichevole con il capitano Otto von Lichstein, noto per essere una spia per il nemico. Elsa è delusa dall'uso che Schmidt vuole fare di lei, ma accetta l'incarico. A una festa, cattura l'attenzione di von Lichstein e accetta di incontrarlo la sera successiva.
Mentre torna a casa, viene quasi investita da un taxi trainato da cavalli. Il suo passeggero, il sottotenente conte Karl Runyi della Royal Navy, è molto dispiaciuto e insiste per accompagnarla a casa. Diventano fortemente attratti l'uno dall'altro e si vedono ogni notte. Schmidt rimprovera Elsa, ma lei rifiuta di rinunciare a Karl e rivolge la sua attenzione a von Lichstein.
Karl era frustrato per essere stato assegnato allo staff di un ammiraglio, lontano dai combattimenti, ma quando l'opportunità che sperava finalmente si presenta, sceglie di non offrirsi volontario per un incarico pericoloso - gestire un blocco con tre sottomarini - a causa di Elsa. Lei, tuttavia, lo convince a cambiare idea, dicendogli che sarebbe arrivato a odiarla se non avesse colto la sua possibilità di gloria. Gli manda una lettera, che lui legge dopo la navigazione; in esso mente e gli dice che ha trovato qualcun altro.
Diventa quindi la fidanzata di von Lichstein. Successivamente le fa intrattenere l'ufficiale di marina Heinrich. Il giovane ubriaco si vanta presto con von Lichstein delle imprese dei tre sottomarini e in particolare della loro rotta segreta di ritorno sotto gli occhi del nemico. Von Lichstein decide che questo sarebbe il giusto culmine della sua carriera di spionaggio e si prepara a fornire personalmente le informazioni. Elsa telefona segretamente a Schmidt affinché venga immediatamente e tiene von Lichstein sotto tiro. Tuttavia, le spruzza il drink in faccia e lottano per la pistola. Si spegne, ferendo gravemente Elsa. Schmidt e i suoi uomini arrivano, così von Lichstein si suicida.
Karl ritorna sano e salvo e viene lodato come un eroe nazionale. Poi, nonostante tutto, va a trovare Elsa. Ammette che non c'era nessun altro uomo e si fidanzano. Tuttavia, la contessa Runyi, la madre di Karl, conosce il passato di Elsa. Quando Elsa rifiuta di rompere il fidanzamento, la contessa la informa che lo dirà a Karl. Katie, la fedele cameriera di Elsa, rivela quindi l'eroismo di Elsa alla Contessa. Anche se commossa, la mente della Contessa è ferma. Elsa però rivela che, a causa della ferita, le restano solo sei mesi di vita. Lei sposa Karl.