Hugo Z. Hackenbush (Groucho Marx) è un veterinario che viene assunto come capo dello staff dello Standish Sanitarium, di proprietà di Judy Standish (Maureen O'Sullivan), su insistenza della sua paziente più importante, la ricca signora Emily Upjohn, (Margaret Dumont), che insiste per essere curata solo dal dottor Hackenbush. Il sanatorio sta attraversando un periodo difficile e il banchiere J.D. Morgan (Douglas Dumbrille) sta tentando di prendere il controllo del sanatorio per convertire l'edificio in un casinò. Judy spera che la signora Upjohn faccia una grossa donazione e impedisca che ciò accada.
Nel frattempo, il fidanzato di Judy, il cantante Gil Stewart (Allan Jones), che si esibisce nel nightclub di Morgan, ha speso i risparmi di una vita per un cavallo da corsa chiamato Hi-Hat. La sua speranza è che il cavallo, che ha acquistato da Morgan, vinca una grande corsa e il denaro permetta a Judy di salvare il sanatorio. Sfortunatamente, ora non ha soldi per pagare il cibo del cavallo, e lui e Tony (Chico Marx), che lavora per il sanatorio, e Stuffy (Harpo Marx), il fantino dell'Hi-Hat, devono ricorrere all'inganno per respingere lo Sceriffo (Robert Middlemass). Tony raccoglie dei soldi truffando Hackenbush nella scena "Tutsi Fruitsy Ice Cream", in cui Tony dà a Hackenbush una mancia su un cavallo, ma tutto in codice, in modo che Hackenbush debba comprare un libro dopo l'altro da Tony per decifrare il codice.
Al Sanitarium, il direttore aziendale di Judy, Whitmore (Leonard Ceeley) - che è anche il tirapiedi di Morgan - sospetta che Hackenbush sia un impostore e tenta di smascherarlo e scuotere la fiducia della signora Upjohn in lui facendolo scoprire in una situazione compromettente con una puttana bionda (Esther Muir). Hackenbush viene salvato da Stuffy e Tony, che si atteggiano a detective domestici e poi a tappezzieri, che prima incollano la vampira al muro dietro strati di carta da parati e poi la nascondono sotto i cuscini del divano. Successivamente, Whitmore porta da Vienna l'eminente dottor Steinberg (Sig Ruman), che spera smaschererà Hackenbush come un ciarlatano.
Hackenbush, Tony, Stuffy e Gil si nascondono nella stalla di Hi-Hat, dove presto Judy si unisce a loro. Whitmore finalmente smaschera Hackenbush come medico di cavalli e Morgan sta per farli arrestare quando Hi-Hat sente la voce di Morgan e si lancia, saltando diversi ostacoli sulla strada. Gil si rende conto che l'Hi-Hat è un saltatore e lo inserisce nella prossima corsa a ostacoli. Morgan, che ha assistito all'abilità di salto di Hi-Hat, cerca di impedirgli di partecipare alla gara. Dopo qualche difficoltà nel superare Morgan e lo Sceriffo, la corsa ha inizio. Sapendo che Hi-Hat ha paura di Morgan, tutti lavorano per rendere Hi-Hat consapevole della sua presenza prima di raggiungere la recinzione. Nell'ultimo giro, Hi-Hat e il cavallo di Morgan vengono spazzati via; quando raggiungono il traguardo, sembra che il cavallo di Morgan abbia vinto. Stuffy si rende conto che i cavalli coperti di fango sono stati scambiati dopo l'incidente e il fantino di Morgan stava cavalcando Hi-Hat al traguardo, rendendo così Hi-Hat il vincitore.