Dolly "Angel Face" Morgan è una detenuta sulla parola che vuole spennare qualsiasi uomo ricco che si lascia ingannare dal suo aspetto. Viene riconosciuta da due colleghi truffatori, Gwen e Brad. Dal momento che ha bisogno di aiuto, permette loro di aiutarla a "fare un lavoro", estorcendo un uomo ricco per $ 10.000 dopo che il suo "marito" (Brad) indignato irrompe e li trova in una situazione compromettente. Ma quando Brad chiede a Gwen di nascondere i soldi e dice a Dolly che la loro vittima ha interrotto il pagamento del suo assegno, Dolly prende tutti i soldi e scappa velocemente.
Poco dopo, Dolly incontra un giovane di nome Steve Crandall ad Atlantic City per una convention sul cemento. Credendo che sia un ricco proprietario di piantagioni, flirta con lui. Quando propone di sposarsi quella stessa notte, Dolly è scioccata, ma accetta. Sta facendo le valigie per partire con Steve quando Brad si presenta, chiedendo la sua parte dei $ 10.000. Ancora una volta, Dolly usa il suo ingegno per scappare.
Dolly e Steve prendono il treno verso sud verso la sua città natale di Winthrop, in Alabama. Lì Dolly è bruscamente sorpresa di scoprire che Steve è tutt'altro che ricco, né possiede una piantagione (anche se vive accanto a una). È certo che la sua invenzione, il cemento Enduro, gli farà fortuna, ma la sua nuova moglie non è così sicura. Dolly si è affezionata a Steve, ma non riesce a nascondergli la sua delusione. Quella sera si fa accompagnare a un treno per New York. La mattina dopo, tuttavia, Steve torna nella sua stanza e trova Dolly rannicchiata su una sedia. È innamorata di lui e ha deciso di riformarsi, anche se mantiene segreto il suo passato.
Brad e Gwen la rintracciano, certi che abbia trovato un altro ricco idiota. Sono sorpresi di trovarla che vive in circostanze modeste. Dolly dice loro che si è innamorata di un povero, ma loro non le credono. Per sbarazzarsene, dà loro i $ 10.000. Tuttavia, Steve riceve un telegramma che lo informa che un'azienda ha acquistato la sua formula di cemento per $ 100.000. Felicissimo, corre a casa e lo dice a Dolly, a sua madre e ai "cugini" Brad e Gwen.
Brad e Gwen ricattano Dolly con un piano per separare Steve dalle sue nuove ricchezze. Brad invita la coppia a stare con lui a New York City. Proprio mentre Steve sta per firmare il contratto di Brad, Dolly non ce la fa più. Telefona alla polizia, poi dice a Steve che il contratto non è altro che una truffa; poi confessa a Steve che lei stessa è una truffatrice e che lo ha sposato solo per derubarlo. Steve è devastato.
Arrivano i poliziotti e la portano via. Steve implora Dolly di tornare da lui, ma lei dice che starebbe meglio senza di lei. Dolly viene portata in prigione. Steve, tuttavia, riesce a convincere il direttore a metterla sulla parola in sua custodia.