Susie (Helen Ware), che gestisce una casa per gangster, sta allevando Dick Rollins, il figlio (Douglas Fairbanks Jr.) di un detenuto morto. Susie ha allevato bene Dick, assicurandosi che non fosse influenzato dai suoi amici gangster. Gli trova persino un lavoro come addetto stampa. Dick si innamora di Mary, una ragazza del coro, (Billie Dove). Quando annuncia il suo fidanzamento, Susie si infuria, perché crede che una ragazza del suo tipo lo spingerà a una vita criminale. Le sue premonizioni si realizzano. Hayes (John Loder), che sta producendo lo spettacolo di Mary, le organizza una festa di fidanzamento. Dick, tuttavia, è chiamato a lavorare e Mary partecipa alla festa da sola. Hayes tenta di violentarla e lei gli spara per legittima difesa. Nonostante le proteste di Mary, Dick confessa l'omicidio e viene condannato per omicidio colposo. Mentre è in prigione, scrive un'opera teatrale per Mary, che cerca di trovare un produttore per l'opera ma viene rifiutata ovunque. Sapendo quanto significa lo spettacolo per Dick, fa un accordo con David Drake (Claude Fleming), che è disposto a produrre lo spettacolo solo se lei si sottomette alle sue avances sessuali. Lo spettacolo è un successo e rende Mary una star, il che rende felice Dick quando sente la notizia. Houlihan (James Crane), che in precedenza aveva fatto delle avances a Mary ma era stato rifiutato, va da Susie e le racconta tutto ciò che riguarda la sordida relazione di Mary. All'inizio, quando Susie la affronta, Mary nega tutto, ma alla fine confessa e Susie promette di mantenere segreta l'intera faccenda. Quando Dick viene finalmente rilasciato, gli amanti sono felicemente riuniti.