Basato su un riassunto della trama incluso in una recensione di un film in una pubblicazione cinematografica,[2] Nora (Ferguson) è un'ereditiera americana corteggiata da Lord Bissett (Gamble) mentre visita l'Inghilterra. Sente Bissett discutere con sua sorella della necessità dei soldi di Nora per ricostituire la sua fortuna, quindi lo lascia e si trasferisce in un cottage vicino. Un drammaturgo di successo Sir Howard Furnival (Stephenson) la assiste nella preparazione di un'opera teatrale basata su un romanzo che ha scritto, ma tiene questo segreto a sua moglie Doris (Dean), che è molto gelosa. Bissett ottiene una pagina del manoscritto con la calligrafia di Nora con termini duraturi e la dà a Doris, dicendole che è una lettera d'amore a suo marito. Ciò porta alla morte di entrambi i Furnivals e Nora viene incolpata e ostracizzata. Nora cambia nome e si reca a Venezia, dove incontra e si fidanza con l'ufficiale dell'esercito inglese Sir Ralph Newell (Carleton). Prima del matrimonio confessa chi è in una lettera che lui non riceve mai. Al ritorno in Inghilterra, scopre che suo marito è il fratello di Doris e ha maledetto la donna che ha causato la morte di sua sorella. Bissett rivela a Newell chi è Nora. Alla fine, dopo altro melodramma, gli innamorati si riuniscono a Venezia.