Marie St. Clair e il suo fidanzato, l'aspirante artista Jean Millet, progettano di lasciare il loro piccolo villaggio francese per Parigi, dove si sposeranno. La notte prima della partenza prevista, Marie esce di casa per un appuntamento con Jean. Il patrigno di Marie la chiude fuori di casa, dicendole di trovare rifugio altrove.
Jean invita Marie a casa dei suoi genitori, ma anche suo padre rifiuta di lasciarla restare. Jean accompagna Marie alla stazione dei treni e promette di tornare dopo essere tornato a casa a fare le valigie. Quando arriva a casa, scopre che suo padre è morto. Quando Jean telefona a Marie alla stazione per dirle che devono rinviare il viaggio, lei sale sul treno senza di lui.
Un anno dopo, a Parigi, Marie vive una vita di lusso come amante del ricco uomo d'affari Pierre Revel. Un amico chiama e invita Marie a una festa chiassosa nel Quartiere Latino. Dà a Marie l'indirizzo ma non riesce a ricordare se l'appartamento è nell'edificio a destra oa sinistra. Marie entra nell'edificio sbagliato ed è sorpresa di essere accolta da Jean Millet, che condivide un modesto appartamento con sua madre. Marie dice a Jean che vorrebbe che lui dipingesse il suo ritratto e gli dà un biglietto con il suo indirizzo.
Jean invita Marie nel suo appartamento per iniziare il dipinto. Marie nota che indossa una fascia nera al braccio e gli chiede perché è in lutto. Jean dice a Marie che suo padre è morto la notte in cui se n'è andata senza di lui.
Marie e Jean rivivono la loro storia d'amore e Marie prende le distanze da Pierre Revel. Jean termina il ritratto di Marie, ma invece di dipingerla con l'abito elegante che ha scelto per la seduta, la dipinge con l'abito semplice che indossava la notte in cui partì per Parigi.
Jean propone a Marie. La madre di Jean litiga con lui per la proposta. Marie arriva inaspettatamente fuori dall'appartamento di Jean giusto in tempo per sentire Jean calmare sua madre, dicendole che le ha chiesto di sposarlo in un momento di debolezza. Jean non riesce a convincere Marie che non intendeva quello che ha sentito per caso, e lei torna da Pierre Revel.
La notte seguente, Jean infila una pistola nella tasca del cappotto e si reca nell'esclusivo ristorante dove cenano Marie e Pierre. Jean e Pierre entrano in una rissa e Jean viene espulso dalla sala da pranzo. Jean si spara mortalmente nell'atrio del ristorante.
La polizia trasporta il corpo di Jean nel suo appartamento. La madre di Jean recupera la pistola e va all'appartamento di Marie, ma Marie è andata nello studio di Jean. La madre di Jean ritorna e trova Marie che singhiozza accanto al corpo di Jean. Le due donne si riconciliano e tornano nella campagna francese, dove aprono una casa per orfani in un cottage di campagna.
Una mattina, Marie e una delle ragazze affidate alle sue cure camminano lungo il viale per prendere un secchio di latte. Marie e la ragazza incontrano un gruppo di mezzadri che offrono loro un passaggio sul loro carro trainato da cavalli. Allo stesso tempo, Pierre Revel e un altro gentiluomo stanno attraversando la campagna francese in un'automobile con autista. Il compagno di Pierre gli chiede: "Che fine ha fatto quella Marie St. Clair?" Pierre risponde che non lo sa. L'automobile e il carro trainato da cavalli si incrociano, dirigendosi in direzioni opposte.