Henry Wilton è un finanziere di successo che sta tornando in America dopo un anno trascorso in Europa per aver contribuito a organizzare il rimborso del debito di guerra. Non vede l'ora di ricongiungersi con la sua famiglia, inclusa la sua seconda moglie Emmy, molto più giovane, sua figlia Peggy e suo figlio Eddie. Tuttavia, quando arriva nella sua città natale in treno, l'unico ad accoglierlo è il suo maggiordomo, Connors, con grande sgomento di Henry. Il maggiordomo lo informa che è a casa un giorno prima del previsto e che Peggy è un'aspirante attrice e Eddie è un giocatore di polo. Fanno visita a Eddie al campo di polo, poi arrivano a casa, dove scoprono che Emmy ha ospiti a un recital musicale del compositore Pietro Rafaelo. Henry scopre inoltre che in sua assenza Emmy ha ridecorato la sua camera da letto in stile Art Nouveau e ha rimosso la sua comoda sedia, che Connors ha preso per custodia. Mentre è nella stanza di Connors, Henry riceve la visita di George Struthers, il fidanzato cacciatore di fortuna di Peggy che lei intende sposare per i suoi soldi. Henry cerca di acquistare azioni da Partington, il suo rivale in affari, che si rifiuta di onorare un accordo di vendita a un certo prezzo, sostenendo che l'accordo non è scritto.
Nel frattempo, la famiglia Wilton trascorre raramente molto tempo insieme e Henry si stanca del frenetico programma sociale della sua famiglia. Quando Connors gli dice che i poveri non possono uscire troppo spesso, Henry decide di fingere la povertà per mettere alla prova il coraggio della sua famiglia. Di conseguenza, Henry dice a sua moglie e ai suoi figli che è rovinato e si schierano al suo fianco. Decidono di rinunciare ai loro piani e di restare a casa per cena, provocando uno sforzo frenetico da parte dei servi per procurarsi il cibo. Inoltre, Emmy si rammarica della sua stravaganza, Peggy rinuncia al fidanzamento con George per Larry Rivers, di cui è davvero innamorata, ed Eddie decide di trovare lavoro come pilota e si reca a Partington per una lettera di presentazione. Partington è felice di sapere che Henry è rovinato e presume che le azioni che detiene perderanno il loro valore e vuole sbarazzarsene il prima possibile. Henry quindi acquista le azioni di Partington agendo tramite una terza parte, a un prezzo inferiore a quello concordato e che Partington aveva pagato in primo luogo. Nel frattempo Emmy dice che sta uscendo a fare una passeggiata e parte in macchina con Pietro. Vendicato del suo rivale, Henry torna a casa e dice ai suoi figli che dopo tutto non è rovinato, ma loro gli dicono che Emmy è uscita e sembra averlo abbandonato. Tuttavia, Emmy torna e dice loro che era andata a impegnare i suoi gioielli per aiutarlo, e che era più felice quando erano poveri e non potevano uscire, e quindi in grado di trascorrere del tempo come famiglia.