Spike (McLaglen) viaggia per il mondo come compagno di una goletta. Ha una piccola agenda piena di innamorate, ma ovunque vada, scopre che qualcuno è stato lì prima di lui, lasciando dietro a ciascuna ragazza un ciondolo a forma di cuore con un'ancora incisa sopra. In America Centrale, prova antipatia per un altro marinaio, Salami (Armstrong), ma prima che possano risolvere le loro divergenze, litigano con la polizia e vengono gettati in prigione. Poi Spike nota che Salami ha un anello a forma di cuore con inscritta un'ancora. Ha finalmente trovato la sua nemesi. Quando vengono rilasciati, cercano un luogo privato dove combattere, ma cadono accidentalmente in acqua. Stranamente, Spike non sa nuotare, quindi quando Salami lo salva, diventano migliori amici. Inseparabili, solcano i mari sulle stesse navi.
Poco prima di raggiungere Marsiglia, Spike dice a Salami che ha finalmente risparmiato abbastanza soldi per comprare una casa e alcuni cavalli, mucche e galline, ma Salami si fa beffe dell'idea. Quando attraccano, Salami deve rimanere a bordo a causa di un mal di denti e teme che Spike si metta nei guai senza di lui. Sicuramente, questo è ciò che accade. A una festa di carnevale, Spike rimane estasiato dal tuffatore "Mam'selle Godiva" (Brooks). Quando l'imbonitore le segnala che Spike gli ha dato più soldi per assistere alla sua esibizione, lei si attacca a lui. È così innamorato di lei che le chiede se vorrebbe sistemarsi con lui; lei lo guida in modo da poter ottenere il resto dei suoi soldi.
Quando Spike le presenta per la prima volta Salami, Salami la riconosce. Era la sua ragazza a Coney Island finché lui non la lasciò. Lei chiarisce che le piacerebbe moltissimo rinnovare la loro relazione, ma lui non è interessato, né vuole ferire Spike dicendogli la verità. Una notte, manda Spike a fare una commissione in modo che possa visitare Salami, che trova addormentata nel letto. Lei gli dice che ha preso la maggior parte dei risparmi di Spike e che sta per lasciarlo. Salami si rifiuta di riprenderla; si veste e va in un bar per allontanarsi da lei. Tuttavia, Spike torna al loro alloggio e la trova lì. Vede anche il letto sfatto di Salami, quindi presume il peggio. Nel frattempo, Salami litiga con altri due marinai e grida aiuto al suo amico. Spike mette fuori combattimento i due uomini, poi fa lo stesso con Salami. Dopo aver ripensato a tutto quanto si sono divertiti insieme, però, chiede a Salami se lo ha tradito. Quando Salami dice di no, diventano di nuovo amici.