A Milano, Otis B. Driftwood (Groucho), direttore commerciale della ricca vedova Mrs. Claypool (Margaret Dumont), le ha dato buca e sta cenando con un'altra donna nello stesso ristorante. Quando lo scopre seduto direttamente dietro di lei, Driftwood si unisce alla signora Claypool e la presenta a Herman Gottlieb (Sig Ruman), direttore della New York Opera Company, anche lui cenante al ristorante. Driftwood ha fatto in modo che la signora Claypool investisse $ 200.000 nella compagnia d'opera, consentendo a Gottlieb di ingaggiare Rodolfo Lassparri (Walter Woolf King), il "più grande tenore dai tempi di Caruso".
Nel backstage del teatro dell'opera, il corista Ricardo Baroni (Allan Jones) assume il suo migliore amico Fiorello (Chico) come suo manager. Ricardo è innamorato del soprano Rosa Castaldi (Kitty Carlisle), anche lei corteggiata da Lassparri. Driftwood arriva e trova Lassparri che attacca Tomasso, il suo guardaroba (Harpo), che fa perdere i sensi a Lassparri colpendolo alla testa con un martello. Fiorello appare e si identifica come il manager del "più grande tenore del mondo". Driftwood, pensando erroneamente che Fiorello si riferisca a Lassparri, firma un contratto con Baroni.
Driftwood, la signora Claypool, Rosa, Lassparri e Gottlieb salpano tutti per New York a bordo di un transatlantico. Dopo aver salutato Rosa al molo, Ricardo, Fiorello e Tomasso si nascondono clandestinamente nel baule del piroscafo di Driftwood. Dopo essere stato scoperto, Driftwood cerca di convincerli ad andarsene tutti e tre, poiché si aspetta un appuntamento con la signora Claypool. Fiorello si rifiuta di andare finché non hanno mangiato, e alla fine la minuscola cabina di Driftwood è affollata da un assortimento di persone. (vedi la scena della cabina di seguito)
Più tardi, Lassparri individua i tre clandestini tra gli immigrati sulla nave, e vengono catturati e gettati nella cella. Fuggono con l'aiuto di Driftwood e riescono a intrufolarsi nel paese assumendo le identità di tre famosi aviatori barbuti, [n 1] che viaggiano a bordo della nave. Dopo un ricevimento di benvenuto a New York, la vera identità dei clandestini viene scoperta e si nascondono nella camera d'albergo di Driftwood, inseguiti dal sergente di polizia Henderson (Robert Emmett O'Connor).
Nel frattempo, Ricardo si riunisce con Rosa dopo essersi arrampicato sulla finestra della sua camera d'albergo. Ricardo ha un alterco con Lassparri, che si traduce nel licenziamento sia di Rosa che di Driftwood dalla compagnia d'opera da Gottlieb. I ragazzi decidono di vendicarsi sabotando la rappresentazione della serata inaugurale de Il trovatore che si conclude con il rapimento di Lassparri, costringendo Gottlieb a sostituire Ricardo e Rosa al suo posto. Il pubblico preferisce chiaramente Baroni a Lassparri e quest'ultimo viene fischiato e colpito con una mela dopo aver tentato di tornare sul palco. Il film si conclude con Driftwood e Fiorello che tentano di negoziare un altro contratto, mentre Rosa e Ricardo cantano il bis.