Elmer si avvicina a uno dei buchi di Bugs, mette giù una carota e si nasconde dietro un albero. Il braccio di Bugs esce dal buco, tasta intorno e afferra la carota. Si allunga di nuovo e trova il fucile a doppia canna di Elmer. Il suo braccio rientra rapidamente nel buco prima di tornare a far cadere il mozzicone mangiato della carota di Elmer e ad accarezzare con aria di scusa l'estremità del barile. Elmer infila la sua pistola nel buco di Bugs, provocando così una lotta in cui la canna viene piegata ad arco.
Elmer scava freneticamente nella buca mentre Bugs emerge da una buca vicina con un'altra carota in mano, solleva il cappello di Fudd e gli batte sulla sommità della testa finché Elmer non se ne accorge; poi mastica la carota e pronuncia la sua battuta definitiva: "Che succede, dottore?". Quando Elmer risponde che "sta cacciando 'wabbit'", Bugs mastica la sua carota e chiede cosa sia un wabbit; poi prende in giro Elmer con ogni aspetto della descrizione di Fudd finché Elmer non sospetta che Bugs sia un coniglio. Bugs lo conferma, si nasconde dietro un albero, si intrufola dietro Elmer, si copre gli occhi e chiede "Indovina chi?".
Elmer prova i nomi delle bellezze cinematografiche contemporanee i cui nomi sfruttavano il suo accento, prima di indovinare il coniglio. Bugs risponde "Hmm..... Potrebbe essere!", Bacia Elmer e si tuffa in un buco. Elmer infila la testa nel buco e riceve un altro bacio da Bugs; dopodiché si pulisce la bocca e decide di tendere una trappola. Quando Bugs mette una puzzola nella trappola, Fudd afferra ciecamente la puzzola e la porta a Bugs che guarda per vantarsi; e quando Elmer vede il suo errore, Bugs gli dà un bacio sul naso, dopodiché Fudd guarda la puzzola, che fa l'occhiolino e dà una gomitata a Elmer. Fudd sussulta e con cautela manda via la puzzola.
Bugs offre quindi una possibilità gratuita a se stesso; finge una morte elaborata; e si finge morto, lasciando Elmer infelice dal rimorso; ma sopravvive allo sparo e si insinua dietro il disperato Fudd, gli dà un calcio nel sedere, gli infila un sigaro in bocca e se ne va in punta di piedi, in stile balletto. Alla fine, il frustrato Elmer se ne va singhiozzando di "wabbits, cawwots, guns", ecc. Bugs inizia quindi a suonare la sua carota come un piffero, suonando la melodia The Girl I Left Behind Me, e marcia con una gamba rigida verso la sua tana del coniglio (ricordando The Spirit of '76).