L'immenso successo di The Jazz Singer, il primo film tutto parlato, si traduce nella cancellazione di una prenotazione per tre artisti di vaudeville di canto e danza: Jerry Hyland, May Daniels e George Lewis. Jerry, convinto che il sonoro sia il futuro, decide che andranno a Hollywood per entrare nella nascente industria cinematografica prima che altri abbiano la stessa idea. May ha l'idea di aprire una scuola di dizione per insegnare agli attori come parlare nel film. Sul treno lì, May incontra una vecchia amica, Helen Hobart, un'influente editorialista a livello nazionale. Si offre di metterli in contatto con Herman Glogauer, il capo di un importante studio cinematografico. George è innamorato di un altro passeggero, l'aspirante giovane attrice Susan Walker.
Scoprono che il mondo del cinema è un luogo eccentrico. George viene inaspettatamente nominato da Glogauer supervisore della produzione, permettendogli di promuovere la carriera di Susan. Nonostante la sua incompetenza (o meglio proprio a causa di essa), il suo primo film si rivela un grande successo di critica e di pubblico, e Susan diventa una star.
Più tardi, un venditore molto convincente convince George a comprare 2000 aeroplani, cosa che induce Glogauer a licenziarlo. Tuttavia, i film aerei diventano molto popolari e George ha inavvertitamente conquistato il mercato. Gli altri studi sono alla disperata ricerca di aerei da Glogauer a qualsiasi prezzo, e George è ancora una volta considerato un genio.