La cantante lirica Mary Barrett (Grace Moore) parte per studiare musica a Milano, in Italia, con disappunto della sua famiglia a New York City. Mary trova lavoro al Café Roma, dove Giulio Monteverdi (Tullio Carminati), un famoso insegnante di canto, la sente cantare. Giulio promette di fare di Mary una star se lei gli permetterà di controllare la sua vita. Le dice anche che non può esserci alcuna storia d'amore tra loro due, poiché ciò distrarrebbe dal processo di crescita del suo talento. Mary scopre di avere paura del palcoscenico mentre si prepara per una tournée nei teatri d'opera di provincia, ma Giulio la aiuta a superarla.
Anni dopo, ancora sotto la tutela di Giulio, Mary inizia a stancarsi del suo dominio e della sua disciplina. I due incontrano uno dei vecchi allievi di Giulio, Lally (Mona Barrie), mentre sono a Vienna. Lally una volta tentò di essere romantica con Giulio, ma fu respinta. Questa storia passata rende Mary gelosa e lei finge di avere la laringite. Mary pensa che Giulio sia andato a Lally per ravvivare una storia d'amore, e così fa visita a Bill Houston (Lyle Talbot), un amico di lunga data che le ha proposto di sposarsi. In preda alla gelosia, Mary decide di non cantare quella notte per punire Giulio. Giulio si rende conto di cosa sta succedendo e dice a Mary che Lally la sostituirà sul palco, ma poi propone a Mary.
Decide di continuare e l'esecuzione di Mary della Carmen di Bizet le fa vincere un invito al Metropolitan Opera, il luogo dei suoi sogni. Giulio, però, ancora non crede che lei sia pronta per un locale del genere. Più tardi, a cena, Lally mente a Mary dicendole che è ancora coinvolta con Bill, che in realtà è tornato a New York. La sera del suo debutto in Madame Butterfly, Mary è troppo nervosa per salire sul palco finché non vede Giulio al suo solito posto nella buca del suggeritore.