Tutti i membri dello staff del castello di Tottney sanno che l'adorabile Lady Alyce Marshmorton (Joan Fontaine) deve sposarsi presto, quindi viene proposta una scommessa sull'identità del fortunato. Con tutti i probabili candidati già rivendicati, il giovane cameriere Albert (Harry Watson) piazza una scommessa su un "Mr. X", qualcuno di totalmente inaspettato.
Lady Alyce nutre segretamente un interesse romantico per un americano che nessuno della sua famiglia ha ancora incontrato. Un giorno lascia il castello per avventurarsi a Londra, dove per caso incontra Jerry Halliday (Fred Astaire). È un intrattenitore americano, accompagnato dall'agente stampa George (George Burns) e dalla segretaria Gracie (Gracie Allen), ma non è abbastanza conosciuto per essere riconosciuto da Lady Alyce.
Jerry è erroneamente portato a credere di essere l'americano di cui Lady Alyce è innamorata. Va al castello, incoraggiato da Albert ma scoraggiato da Keggs (Reginald Gardiner), un maggiordomo intrigante i cui soldi sono puntati su un altro fidanzato. La cosa più vicina che Jerry può ottenere a Lady Alyce è un tour del castello, almeno finché Albert non riesce a portarlo di sopra.
Le false impressioni abbondano, poiché anche Jerry non riesce a riconoscere il padre di Lady Alyce (Montagu Love), il signore del maniero. Viene schiaffeggiato in faccia in un Tunnel of Love, fraintendendo completamente le intenzioni della giovane donna. Alla fine, però, lui e Lady Alyce trovano una storia d'amore.