Il Pacific Railroad Act del 1862 firmato dal presidente Lincoln autorizza a spingere la Union Pacific Railroad verso ovest attraverso le terre selvagge verso la California, ma l'opportunista finanziario Asa Barrows spera di trarre profitto dall'ostacolarla. Il capo della risoluzione dei problemi Jeff Butler è impegnato a combattere l'agente di Barrows, il giocatore d'azzardo Sid Campeau. Il partner di Campeau, Dick Allen, è il compagno di guerra di Jeff e corteggiatore rivale della figlia dell'ingegnere, Molly Monahan. Chi sopravvivrà allo sforzo di far passare la ferrovia ad ogni costo?