Lo showman americano Thadeus Spencer (Adolphe Menjou) è bloccato senza soldi nelle Alpi svizzere con la moglie (Arline Judge), una band femminile, un trio comico (The Ritz Brothers) e una recente scoperta come suonatrice di armonica (Borrah Minevitch) quando il gruppo scopre che il Grand Palace Hotel di Ardetz, dove avrebbero dovuto esibirsi, è andato a fuoco. Dopo aver visto Greta Muller (Sonja Henie), la figlia di un locandiere, pattinare sul ghiaccio, Spencer ha una visione di lei esibirsi in un balletto di pattinaggio che gli farà guadagnare milioni. Spencer le fa pattinare in uno spettacolo di prova in un casinò di St. Moritz per il quale verrà pagato 950 franchi.
Il reporter americano Bob Harris (Don Ameche) del Paris Herald arriva alla locanda per indagare sull'incendio dell'hotel che, si dice, fosse un tentativo di uccidere un premier europeo. Bob ha il suo fotografo, Danny Simpson (Ned Sparks), che segue Ratoffsky (Montagu Love), un ospite barbuto dall'aspetto sospetto, e cerca di fare l'amore con Greta, che è imbronciata dopo che un membro della band si è fatto massaggiare il collo da Bob.
Quando Bob viene a sapere che il padre di Greta Heinrich (Jean Hersholt), un campione olimpico di pattinaggio artistico del 1908 che ha perso la medaglia perché ha accettato denaro come regalo per insegnare, ha addestrato Greta per dodici anni per le imminenti Olimpiadi, segue la troupe a St. Moritz e ferma Greta dopo il suo primo numero, avvertendola che sta rischiando la sua idoneità olimpica. Ignara che la sua mostra coinvolgesse denaro, Greta è grata a Bob mentre tornano su una slitta.
Alle Olimpiadi, Greta vince il primo posto nel pattinaggio artistico, ma quando lei rifiuta di diventare professionista e pattinare per Spencer a New York, lui minaccia di esporre la sua prestazione a St. Moritz al comitato direttivo. Heinrich restituisce lui stesso le medaglie di Greta quando viene a sapere della mostra di St. Moritz, ma Bob porta Spencer a spiegare la situazione al segretario del comitato, Sir Frederick Brooks (Montagu Love), che prima era in vacanza sulle Alpi in incognito come Ratoffsky. Poiché Greta non ha ricevuto alcun pagamento e Spencer ha utilizzato tutto il denaro ricevuto per le spese, Brooks dichiara provata l'idoneità di Greta e l'intera troupe, con Greta ora come star, si esibisce al Madison Square Garden.