Lola Montrose (interpretata da Glaum) è una donna mantenuta. L'uomo con cui vive mentre affronta il disprezzo della società, il famoso chirurgo Dr. John Hampton (interpretato da Sherry), la sostiene in modo sontuoso. Vorrebbe che lui la sposasse. Essendo stanco della sua amante, tuttavia, Hampton le dice che ha intenzione di sposare una "brava donna", Paula Chester (interpretata da Matthews), originariamente destinata a suo figlio, Irwin (interpretato da Chase). È sicuro che eserciterà la giusta influenza su Irwin.
Lola implora Hampton, che ama, di sposarla invece. Gli racconta di suo figlio, David (interpretato da Giraci), che ha mandato a scuola. Ma Hampton insiste nel dire che non deve rovinare il futuro di suo figlio.
Per vendetta, Lola decide di sposare Irwin. Facendo ubriacare il giovane, gli fa fare la proposta e vanno dal ministro. Poiché Irwin è ubriaco, tuttavia, il sacerdote si rifiuta di celebrare la cerimonia del matrimonio. Dato che era così ubriaco, Irwin non si rende conto che non c'è stato un vero matrimonio. Porta Lola a casa e la presenta a suo padre come sua moglie. Hampton, naturalmente, la denuncia.
Lola riceve quindi una chiamata che suo figlio, David, è stato gravemente ferito da una caduta a scuola. La sua nuova moglie, Paula, va a Hampton e lo convince a operare David, cosa che salva la vita del ragazzo. In segno di gratitudine, Lola cede. Ammettendo che il matrimonio era una bufala, lascia andare Irwin. Vedendo il suo errore, Hampton accetta di prendersi cura di lei e di suo figlio.