Il personaggio principale Karl Breitman, interpretato da Henry B. Walthall, pensa di essere un discendente di Napoleone e cerca di riportare in Francia la monarchia francese. Come parte del suo complotto corteggia Hedda Gobert, interpretata da Rosemary Theby, poiché possiede alcune carte di Napoleone. Dopo aver vinto Hedda haert, le prende i documenti. Si reca in America per visitare l'ammiraglio Killigrew interpretato da Hardee Kirkland. Spera che i documenti rubati lo conducano alla ricchezza di Napoleone. Trova una mappa del tesoro nella casa dell'ammiraglio e poi si reca in Corsica. Prima di trovare la ricchezza di Napoleone, si imbatte in qualcuno che lo prende in giro. Li sfida a duello. Nel duello viene ferito a morte. Muore al fianco del suo amore, Hedda.[3]