Un arrogante atleta americano di nome Lee Sheridan (Robert Taylor) riceve una borsa di studio per frequentare il Cardinal College, Università di Oxford nel 1937. All'inizio, Lee è riluttante ad andare al college a causa del reddito limitato di suo padre Dan (Lionel Barrymore), ma alla fine lo frequenta. Una volta in Inghilterra, Lee si vanta dei suoi trionfi atletici con Paul Beaumont (Griffith Jones), Wavertree (Robert Coote) e Ramsey (Peter Croft) sul treno per Oxford. Infastiditi, ingannano Lee facendogli scendere dal treno alla fermata sbagliata. Lee, tuttavia, si reca a Oxford dove gli studenti tentano di ingannarlo di nuovo, questa volta facendogli credere che sta ricevendo un grande ricevimento. Vedendo l'inganno, segue il burlone che si spaccia per il Decano e dopo averlo inseguito viene respinto e finisce per prendere a calci il vero Decano del Cardinale (Edmund Gwenn) prima di ritirarsi. Questo inizia una relazione controversa tra loro quando Lee si presenta per scusarsi.
Lee pensa di lasciare Oxford ma resta dopo essere stato convinto da Scatters (Edward Rigby), il suo servitore personale. Lee incontra Elsa Craddock (Vivien Leigh), una donna sposata che "aiuta" i nuovi studenti del campus, e inizia una relazione con la sorella di Paul Beaumont, Molly (Maureen O'Sullivan). Lee fa parte della squadra di atletica superando gli altri corridori mentre indossa un berretto e un abito. Proprio quando inizia ad adattarsi, viene offeso per essersi rifiutato di riposarsi durante una cruciale staffetta in un incontro su pista e per aver spinto da parte il suo sostituto Paul nel suo zelo per la vittoria. In un impeto di rabbia, Lee va in un pub, che agli studenti è vietato frequentare, per affrontare Paul, trovandolo in uno stand privato con Elsa. Inizia a litigare con Paul ma Wavertree li avverte dell'arrivo dei Buller. Lee e Paul corrono e quando vengono quasi presi da uno dei Buller, Lee gli dà un pugno. Paul viene chiamato davanti al Preside, multato e ammonito per aver colpito il Buller. Viene disprezzato per aver detto che è stato Lee a dargli un pugno e Lee diventa presto il favorito dei vecchi amici di Paul. Molly comincia a vederlo di nuovo, ma Lee si sente ancora povero per quello che è successo tra lei e Paul.
Lee inizia a remare per l'Oxford University Boat Club e nella corsa a dossi per il club nautico del Cardinal, cerca di fare ammenda con Paul dopo aver vinto una gara, ma Paul rifiuta l'offerta di amicizia. Sebbene la sua offerta di amicizia sia stata rifiutata, Lee aiuta comunque Paul nascondendo Elsa nella sua stanza quando Elsa sta cercando Paul. Il Preside li sorprende insieme ed espelle Lee da Oxford. Il padre di Lee viene alle gare non avendo sentito parlare dell'espulsione di Lee dall'Università di Oxford. Quando Lee gli dice che aveva una relazione con Elsa, Dan crede che stia mentendo. A giudicare dalle lettere di Lee su Molly, sente che Lee non avrebbe potuto avere una relazione con Elsa a causa dei sentimenti che prova per Molly. Dan incontra Molly e i due escogitano un piano per riportare Lee al college. Dan incontra Elsa in libreria e la convince a parlare con il preside. Dopo aver flirtato con il Preside e avergli detto che Lee la stava solo nascondendo a Wavertree, Lee viene autorizzato a tornare a Oxford e Wavertree, che ha passato l'intera storia cercando di essere espulso in modo da poter entrare in eredità, riceve con suo disappunto solo una punizione minore. Lee e Paul fanno ammenda e vincono la regata.