Gli Stooges sono tre sfortunati vagabondi. Dopo aver quasi distrutto la catasta di legna da ardere di un contadino (Richard Fiske) e aver distrutto parte della sua attrezzatura, si mettono in viaggio. Curly vorrebbe avere una macchina dopo essersi fermati per una pausa. Per sbaglio pensano di aver trovato un'auto gratis e se la prendono. Dopo aver girato per un po', i ragazzi vengono in aiuto della vedova Jenkins (Eva McKenzie). Offre loro gentilmente un pasto abbondante e in cambio loro si offrono di riparare la sua pompa dell'acqua esterna rotta.
Mentre gli Stooges tentano di riparare la pompa, scoprono il petrolio nascosto sotto la fattoria quando la pompa si trasforma in un geyser di petrolio. Sono felici per la signora e le sue bellissime figlie, finché lei con rammarico racconta loro di aver venduto la fattoria. Gli Stooges si rendono conto che è stata derubata della sua terra da un trio di truffatori (Dick Curtis, Eddie Laughton, James Craig). Riescono a recuperare l'atto di proprietà della terra e possono sposare le figlie dell'ormai ricca vedova Jenkins.