Nel 1903, i fratelli Wright gettarono le basi per i progressi e l'influenza dell'aviazione, il barnstormer Pat Falconer (Fred MacMurray) e il suo amico, l'ingegnere Scott Barnes (Ray Milland). Falconer sposa la fidanzata d'infanzia Peggy Ransom (Louise Campbell) sebbene anche Barnes la ami, ma non è disposto a mettere a repentaglio la sua relazione con il suo amico.
Durante la prima guerra mondiale, Falconer diventa un pilota di caccia e dopo la guerra continua a volare "in fondo ai pantaloni" piuttosto che svolgere il lavoro metodico di ricerca di volo come Barnes. Mentre gli anni '30 volgevano al termine, l'irrequieto Falconer lascia indietro la sua famiglia e i suoi amici, partendo per la Cina per combattere gli invasori giapponesi.