Julia Cavanaugh è un'ex ricca mondana che è fortemente indebitata. Incontra il conte Ivan Karloff, un truffatore russo, che spera di sposare per alleviare i suoi problemi finanziari. Si fidanzano e lui la seduce ma quando scopre che non ha soldi la abbandona.
Poco dopo, incontra un contrabbandiere in pensione di nome Flashy Madden, un tipo rude che si offre di saldare i suoi debiti se lei gli insegnerà come essere un gentiluomo. Lei risponde che può solo insegnargli come comportarsi come tale, non come esserlo, ma accetta l'offerta.
Giulia è corteggiata dal figlio di un senatore e, sebbene incerta, sa che ciò gioverà alla sua situazione precaria e alla fine accetta. Proprio mentre il fidanzamento sta per essere annunciato, Flashy dice a Julia che è innamorato di qualcuno e può aiutarlo a trovare le parole per dirglielo. Eseguono insieme una finta proposta e proprio mentre Flashy sta per farlo sul serio, lei gli racconta del suo imminente fidanzamento. Flashy è deluso ma le augura ogni bene.
Il fidanzamento viene annunciato dalla stampa e il conte lo legge. Appare nell'appartamento di Julia e tenta di ricattarla. Flashy è in una stanza adiacente e sente lo scambio. Dice a Julia che se ne occuperà lui e porta i soldi all'alloggio di Karloff. Segue una discussione per aver rinunciato alle lettere indiscrete di Julia e Karloff tira fuori una pistola e viene colpito da Flashy nella lotta per la pistola.
Flashy viene arrestato ma si rifiuta di dire qualsiasi cosa per proteggere Julia. Tuttavia, lo dice al suo avvocato difensore e l'avvocato va a parlarne con Julia. Julia accetta di testimoniare anche se ciò distruggerebbe la sua reputazione. Nonostante le proteste e gli scoppi d'ira di Flashy in tribunale, testimonia l'accaduto. Il suo fidanzato è in tribuna degli spettatori e, appresa la verità, lascia la corte e pone fine al fidanzamento.
Flashy viene assolto per legittima difesa e viene rilasciato. Decide di andare in Florida e va a salutare Julia. Julia ripete le stesse parole che Flashy le aveva detto nella finta proposta, dicendo che c'è un uomo, il più grande gentiluomo che abbia mai conosciuto, di cui è innamorata e al quale non sa come dirlo. Si abbracciano e si baciano.[4]