L'indigente Marthe Preston è in gravi difficoltà a Parigi finché il giocatore d'azzardo Richard Dorval non viene in suo aiuto. In segno di gratitudine, accetta il piano di Dorval di sedurre e sposare il suo rivale, "Diamond Johnny" Silk, per poi aiutare a rovinare gli interessi commerciali di Johnny nelle corse di cavalli.
Le informazioni privilegiate di Marthe consentono a Dorval e a un complice, l'allibratore Joe Farley, di corrompere i fantini di Johnny affinché perdano deliberatamente le gare o per aiutarli a influenzare le probabilità. Johnny scopre la verità e le chiede di andarsene. Martha si è innamorata di suo marito, tuttavia, quindi finge di seguire un complotto per avvelenare il cavallo di Johnny, facendo il doppio gioco a Dorval e rallegrandosi del trionfo di Johnny.