Il signor e la signora Maitland, una coppia senza figli, invitano Whitey a casa loro in prova. Whitey cerca di visitare un amico in riformatorio e il detenuto Flip si nasconde in un'auto mentre Whitey se ne va. Flip ruba soldi ed entrambi i ragazzi vanno al riformatorio. (È qui che il film assume un tono più cupo poiché descrive, utilizzando angolazioni di ripresa indirette, gli abusi fisici subiti dai ragazzi durante la detenzione presso la struttura). Padre Flanagan espone le condizioni della scuola e i ragazzi gli vengono rilasciati. I Maitland lavorano per ripagare i debiti che minacciano Boys Town.