Negli anni precedenti la prima guerra mondiale, ha luogo una storia d'amore tra un pilota americano di nome Jack Ames (Jack Whiting) e una spia francese di nome Madeleine Aubert (Irene Delroy). Madeleine lascia il suo fidanzato americano per raggiungere suo padre (John St. Polis), un'altra spia francese, in una tenuta in Germania. Suo padre le dice di accettare l'invito di un ufficiale prussiano, Eric von Coburg (Bramwell Fletcher), a vivere nella sua tenuta per un mese.
Jack, credendo che Madeleine non lo ami più, si unisce alla Lafayette Escadrille, uno squadrone di aviatori francesi e americani. Il suo primo compito è portare oltre le righe una spia francese, vestita da ufficiale prussiano. La spia però viene ferita durante la traversata e Jack deve prendere il suo posto.
La spia francese dice a Jack che un'altra spia francese gli darà segnali al pianoforte, suonando una melodia allegra se il pericolo minaccia e una musica triste se la casa è sicura. Jack indossa l'uniforme da spia e arriva e trova Madeleine al pianoforte. Dopo che Madeleine ha spiegato la sua missione, continuano a scambiarsi messaggi.
I tedeschi, tuttavia, si insospettiscono nei confronti di Madeleine e la notte in cui Jack è in visita, lei sta intrattenendo gli ufficiali dell'intelligence tedesca. Uno di loro le chiede di suonare una musica triste. Rendendosi conto che questo metterà Jack in pericolo, segnala a Jack in codice Morse con la mano sinistra. Gli agenti scoprono il trucco e Jack e Madeleine vengono catturati, accompagnando suo padre al plotone di esecuzione.