Bill Carver (Warren Hull) è un uomo che è stato ingiustamente condannato al carcere dopo essere stato incastrato dal gangster Joe Mallon (Paul Bryar). In carcere viene involontariamente coinvolto in un'evasione, organizzata anche da Mallon, anche lui in servizio nella stessa struttura.
Il tentativo di effrazione è un fallimento, e Mallon e i suoi uomini vengono presto catturati dalla polizia e rimessi dietro le sbarre, tutti tranne Bill, che scappa insieme al suo cane Wolf, e svanisce nel deserto. Nella natura selvaggia incontra il dottor James Prentiss Harkness (John Dilson) che vive lì con la sua bella figlia Linda (Isabel Jewell). Bill rimane con il dottore, ma poi c'è un'altra evasione nella prigione, questa volta riuscita.
I fuggitivi assaltano una banca e fanno sembrare che Bill fosse coinvolto nella rapina. Deve riabilitare il suo nome dall'accusa di aver preso parte alla rapina in banca, e l'unico modo per farlo è catturare i veri autori, Mallon e i suoi uomini. Lascia il suo rifugio sicuro a casa del dottore e inizia a seguire la banda attraverso il deserto. Presto trova Mallon e i suoi uomini, che si sono persi nel deserto e hanno bisogno dell'aiuto di Bill per trovare il confine ed entrare in Messico. Accetta di aiutarli, vedendo la possibilità di riabilitare il suo nome, ma il viaggio diventa un inferno per tutti loro. A causa della mancanza d'acqua e dei pericoli notturni nel deserto, quando si avvicinano al confine rimangono solo Bill, il suo cane e Mallon. Bill costringe il gangster debole e affamato a firmare una confessione scritta.
Proprio mentre Mallon finisce di firmare il documento, il dottor Harkness e sua figlia arrivano a salvarli. Mallon cerca disperatamente di uccidere Bill, ma Bill viene salvato dal suo cane. Quando il suo senso di colpa sarà cancellato, Bill potrà tornare a vivere in pace e tranquillità con il dottore e sua figlia.[1]