Bertie "Duke" Gray (Conrad Nagel) è un falsario condannato a dieci anni di carcere. Vedendo che non c'è alcuna possibilità di scappare, accetta il suo destino e si stabilisce nella vita carceraria per trarne il meglio. Gray è amico di Bud Leonard (interpretato da Raymond Hackett), un giovane che non sopporta la prigione perché è innamorato di Mary Dane (interpretata da Bernice Claire) e gli manca terribilmente. A peggiorare le cose, mentre Hackett è in prigione, l'uomo che lo ha incastrato, interpretato da Lou Rinaldo (interpretato da Maurice Black), sta recitando per Mary. Quando tenta Bud di scappare, lui è pronto a correre il rischio, anche se ciò potrebbe significare la sua morte. I due progettano di incontrarsi quando Hackett le rivela che sarà mandato a lavorare nella banda stradale. Mary riesce a trovare lavoro in una fattoria dove solitamente mangiano i detenuti, sperando di vedere Bud. Rinaldo la rintraccia a casa e progetta di togliere di mezzo Hackett in modo che possa averla al suo posto. Rinaldo convince Hackett e un altro prigioniero ("King Callahan", interpretato da Ralph Ince) che Rinaldo aveva incastrato che ora è il momento di scappare nella speranza che possa catturarli nel tentativo. Mary impedisce la fuga di Hackett ma Callahan ci casca. Callahan successivamente spara a Rinaldo e viene ucciso lui stesso. Per salvare Bud, che dovrebbe essere rilasciato presto, Gray denuncia Rinaldo, anche se le prove che fornisce gli porteranno a una pena detentiva aggiuntiva. Gray è felice di fare il sacrificio, sapendo che Mary sarà con l'uomo che ama veramente.