Un giovane medico devoto pone i suoi pazienti al di sopra di chiunque altro nella sua vita. Sfortunatamente, la sua fidanzata del Registro Sociale, Laura Hudson (Myrna Loy), non può accettare il fatto che consideri un appuntamento in sala operatoria più importante che partecipare a un cocktail party. Ben presto inizia una relazione con una bella infermiera che condivide la sua passione per la guarigione.
Un filo della storia riguarda l'ipoglicemia diabetica:[2] Due medici hanno un conflitto al capezzale di una giovane ragazza che è disperatamente malata. Il medico più giovane diagnostica (correttamente) che la paziente è in shock insulinico (ha bisogno di glucosio), mentre il medico più anziano insiste che è in coma diabetico (ha bisogno di insulina). Fortunatamente, il medico con la diagnosi corretta prevale e il bambino guarisce.