Sam Houston combatte al fianco del suo amico Andrew Jackson e viene ferito. Non molto tempo dopo, Jackson viene eletto presidente degli Stati Uniti e nomina Houston governatore del Tennessee.
Houston è sposato con Eliza Allen, ma il suo stile di vita da politico non le piace. Il loro divorzio è alquanto scandaloso per l'epoca, e Houston decide di accettare il suggerimento di Jackson di diventare invece ambasciatore presso la tribù Cherokee.
Durante un viaggio a Washington, DC, per esporre la sua tesi su come gli indiani vengono maltrattati nella loro stessa terra, Houston si innamora di Margaret Lea a un ballo presidenziale. Ritorna con lui in Texas, dove la prossima missione di Houston sarà quella di liberare il territorio dal dominio del Messico, tramite diplomazia o sul campo di battaglia.
Stephen F. Austin non è d'accordo con i metodi di Houston, preferendo negoziati pacifici. Ma quando l’esercito di Santa Ana si dirige in numero enorme verso Alamo, Houston sa che non può esserci una soluzione pacifica. Arriva troppo tardi per impedire la carneficina, ma poi guida i texani nella loro lotta per la libertà e lo stato.