Nella Parigi degli anni '30, l'americano Michael Trevor (William Powell) si atteggia a romanziere ma in realtà è un ex giornalista che si è preso la colpa di una truffa negli Stati Uniti ed è stato costretto a fuggire dal paese. Amareggiato, ora stampa un foglio scandalistico settimanale e ricatta gli espatriati per tenere i loro nomi fuori dal suo straccio. Mentre estorce $ 2000 al ricco Harry Taylor (Guy Kibbee) (una truffa fatta così bene che Harry pensa che Michael sia un grande amico che gli ha fatto un grande favore), Michael incontra la nipote di Harry, Mary Kendall (Carole Lombard), e i due provano un'immediata attrazione reciproca. Mary ha un fidanzato, Frank Reynolds (Lawrence Gray), ma non è appassionata di lui. I partner di Michael nel crimine sono Irene Hoffa (Wynne Gibson) e Fred (George Chandler). Irene è un'ex fiamma che non ha ancora superato Michael. Ha bisogno di soldi per tenere suo fratello fuori di prigione e propone di estorcere più soldi a Harry coinvolgendo Mary in uno scandalo. Michael resiste - ha la regola di non prendere mai di mira le donne - ma poi accetta con riluttanza.
Mentre Frank è via per lavoro, Michael trascorre del tempo con Mary e i due si innamorano. Cerca di scrivere una lettera di separazione a Frank, ma non riesce a finirla. Preoccupato che Mary non lo amerebbe se avesse saputo chi è veramente, Michael le racconta tutta la storia della sua vita. Maria dice che è tutto passato; si amano e nient'altro conta. Michael dice a Irene che lui e Mary si sposeranno e che ha finito con la sua vita criminale. Irene dice che un giorno il suo passato verrà fuori e Mary sarà allora la moglie di un criminale. Queste parole pesano su Michael e lui si rende conto che, per il suo bene, non può sposare Mary.
Michael dice a Harry che c'era lui dietro la truffa precedente e chiede altri $ 10.000 altrimenti stamperà un pezzo sul suo matrimonio programmato con Mary. Harry è arrabbiato e Mary è ferita e confusa, ma Michael è determinato a portare avanti il ​​suo piano. Harry lo ripaga con un assegno e Mary crolla in lacrime. Dopo aver visto quanto Michael tiene a Mary, Irene decide invece di ottenere i soldi necessari per suo fratello vendendo i suoi gioielli. Dice anche alla polizia che Michael è dietro il foglio dello scandalo e gli danno 24 ore per lasciare la Francia. Mary e Frank tornano a Pittsburgh con un vistoso anello di fidanzamento al polso. Michael si dirige a Città del Capo e accetta di lasciare che Irene venga con sé. A bordo della nave, strappa l'assegno da 10.000 dollari.