Nel 1931 a Parigi, Nicole Picot (Kay Francis), modella per un negozio di abbigliamento alla moda, viene assunta dal quasi squattrinato Stefan Orloff (Claude Rains) per convincere un finanziere a finanziare i suoi ambiziosi piani. Nel 1934 Stefan fondò una banca d'investimento; in segno di gratitudine, fornisce il capitale di cui Nicole ha bisogno per avviare un'attività in proprio e diventare una stilista di successo (anche se lei insiste per ripagarlo).
Il diplomatico britannico Anthony Wayne (Ian Hunter) ha una storia d'amore con Nicole e le conquista il cuore. Tuttavia, quando i piani disonesti di Stefan iniziano a sventare, chiede a Nicole di sposarlo senza rivelare il suo motivo principale: la presenza dei suoi amici influenti alla cerimonia ben pubblicizzata rafforzerebbe la fiducia del pubblico in lui e gli farebbe guadagnare tempo. Lei è d'accordo, solo per amicizia, con grande angoscia della sua amica e assistente, Suzanne (Alison Skipworth). È troppo tardi Al loro matrimonio, il complice più vicino di Stefan, Francis Chalon (Walter Kingsford), viene portato via dalla polizia per essere interrogato e gli altri ospiti se ne vanno frettolosamente.
Sapendo che Chalon può incriminarlo, Stefan si nasconde in un castello remoto. Tuttavia, commette un errore, inviando una lettera a Nicole chiedendole di unirsi a lui. Lo fa, nonostante le proteste di Anthony. Nicole convince Stefan ad ammettere la verità, anche se lui insiste di amarla. Quando vede che la polizia ha seguito Nicole e ha circondato il castello, si scusa. Per evitare che lei venga trascinata giù con lui, esce. Come si aspettava, viene colpito e ucciso, anche se è inscenato in modo da sembrare un suicidio per evitare di causare ulteriore imbarazzo al governo.
In seguito, Anthony persiste e alla fine convince Nicole ad accettare di sposarlo.