Johnny Case (Cary Grant), un self-made man che ha lavorato tutta la vita, sta per sposare Julia Seton (Doris Nolan), che ha incontrato durante una vacanza a Lake Placid, New York. Sa molto poco della sua futura sposa ed è sbalordito nell'apprendere che proviene da una famiglia estremamente ricca, la figlia del banchiere Edward Seton (Henry Kolker).
Case poi incontra la vivace sorella di Julia, Linda (Katharine Hepburn), alla quale confida il suo progetto di prendersi una lunga vacanza dal lavoro per trovare il senso della vita. Poi incontra il fratello alcolizzato delle sorelle, Ned (Lew Ayres), il cui spirito è stato spezzato dalla sottomissione al padre. All'inizio il padre di Julia rimane sbalordito quando lei gli racconta del suo piano di sposare Johnny, ma si placa dopo aver incontrato Johnny e aver esaminato la sua storia lavorativa. Julia progetta un'elaborata festa di fidanzamento di Capodanno, anche se ha promesso a Linda che Linda avrebbe potuto organizzare una relazione più piccola e più personale per lei e Johnny, una che includerebbe solo gli amici intimi.
La sera della festa, sconvolta dal fatto di non aver potuto organizzare la festa di fidanzamento che le era stata promessa, Linda si rifiuta di scendere dalla sua stanza preferita della casa. Quando Julia manda Johnny a prenderla, lui trova lei e Ned nella "stanza dei giochi" - l'unica stanza veramente umana nell'enorme, fredda e sovraccarica villa di Park Avenue - con gli amici insoliti di Johnny, il professor Nick Potter e sua moglie Susan (Edward Everett Horton e Jean Dixon), che si erano persi e per caso erano finiti lì. Il gruppo trascorre un momento gioioso insieme, interrotto - proprio mentre Johnny e Linda mostrano insieme un'acrobazia - da Julia e suo padre. Il signor Seton offre a Johnny un lavoro presso la sua banca e Johnny rivela i suoi piani per una vacanza dal lavoro. Julia è sconvolta, così come il suo prepotente padre, e, dopo aver visto il nuovo anno con Linda e l'annuncio del fidanzamento agli ospiti riuniti, Johnny lascia la villa di umore cupo senza salutare la famiglia, anche se augurando allo staff della cucina un felice anno nuovo mentre se ne va. Linda dice a suo fratello che si è innamorata di Johnny, ma a causa del suo amore per sua sorella terrà per sé i suoi sentimenti.
Sperando di sistemare le cose tra Johnny e Julia, Linda va a trovare i Potter e li trova a preparare i bauli per un viaggio in Europa. Da loro apprende che anche Johnny ha intenzione di andare e che ha chiesto a Julia di andare con loro. Arriva un telegramma che li informa che Julia lo ha rifiutato. Linda torna a casa, sperando di far cambiare idea a sua sorella, ma invece litigano. Julia è certa che Johnny rinuncerà ai suoi piani e tornerà da lei. Proprio in quel momento arriva Johnny con un compromesso: lavorerà in banca per due anni ma se sarà infelice lascerà il posto. Il signor Seton lo accetta e lui e Julia iniziano a pianificare la luna di miele della coppia nei minimi dettagli, mescolando soste a casa di parenti con questioni legate agli affari. Questo fa capire a Johnny che semplicemente non funzionerà, che sposare Julia a questi termini sarà un ostacolo alla sua libertà più di quanto possa sopportare, e parte per incontrare i Potter per salpare per l'Europa.
Linda vede dalla reazione di Julia che è sollevata dalla decisione di Johnny e fa ammettere a Julia che dopotutto non lo ama davvero. Con la strada ormai libera e ispirata da Johnny, Linda rinuncia all'influenza soffocante di suo padre e dichiara la sua indipendenza, correndo incontro a Johnny e ai Potter per andare in vacanza. Nel frattempo, i Potter arrivano alla nave, tristi che Johnny sia andato a prendere il lavoro in banca. Li sorprende e spiega che non poteva andare fino in fondo, e festeggiano allegramente insieme. Johnny sta facendo una capriola all'indietro nel corridoio della nave quando Linda arriva. La vede mentre è a metà del salto e cade a pancia in giù invece di finire. Quando saluta tutti e tre, Johnny le prende la mano, la trascina a terra e si baciano.