Un vagabondo identificato solo come "Friendless" (Keaton) vende gli ultimi dei suoi averi, conservando solo pochi ninnoli e una foto di sua madre. Non riuscendo a trovare lavoro in città, va a ovest e riesce a trovare lavoro in un ranch nonostante non abbia esperienza. Nel frattempo, una mucca trascurata di nome Brown Eyes non riesce a dare il latte e viene mandata nei campi insieme agli altri bovini.
Mentre Friendless cerca di capire come mungere una mucca, gli viene detto di uscire e aiutare gli altri braccianti del ranch a portare il bestiame. Senza successo nel cavalcare, cade e vede Brown Eyes. Notando che zoppica, Friendless esamina il suo zoccolo e rimuove la roccia che le aveva fatto male. Brown Eyes procede a seguire Friendless in giro, salvandolo da un attacco di toro. Rendendosi conto di aver finalmente trovato un compagno, Friendless stringe un'amicizia con la mucca, dandole la sua coperta di notte e tentando di proteggerla dai cani selvatici. Il giorno successivo, Brown Eyes segue Friendless ovunque, con grande dispiacere degli altri braccianti del ranch. Friendless libera accidentalmente due manzi dopo che erano stati rinchiusi, ma su suggerimento scherzoso delle altre mani, li riporta dentro sventolando la sua bandana rossa.
Il proprietario del ranch (Truesdale) e sua figlia (Myers) si stanno preparando a vendere il bestiame a un recinto per il bestiame, anche se un altro allevatore vuole resistere a un prezzo più alto. Il proprietario, non volendo più aspettare, si prepara a spedire l'intera mandria. Senza amici, scioccato nel sentire che Brown Eyes andrà al macello, si rifiuta di lasciarla andare. Il proprietario del ranch lo licenzia e gli dà il suo stipendio. Friendless cerca di ricomprare il suo amico con i suoi guadagni, ma gli viene detto che non è abbastanza. Dopo non essere riuscito a ottenere più soldi da un gioco di carte, si unisce a Brown Eyes nel vagone bestiame e cerca di trovare un modo per liberarla. Il treno cade in un'imboscata da parte dell'altro allevatore e dei suoi uomini. Friendless e le altre mani del proprietario del ranch riescono a scacciare gli aggressori, ma solo Friendless riesce a tornare al treno mentre gli altri scacciano il rancher.
Arrivando a Los Angeles, Friendless libera Brown Eyes e la conduce via, usando ancora una volta la sua bandana rossa per guidare gli altri mille manzi al recinto per il bestiame. I cittadini sono terrorizzati dal bestiame quando alcune mucche si staccano e iniziano ad entrare nei negozi, ma Friendless riesce a radunarle insieme. Friendless lega Brown Eyes prima di tornare a recuperare gli altri bovini, lasciandole la sua bandana rossa per mantenerla fresca. Rendendosi conto del suo errore, entra in un negozio in maschera per trovare qualcosa di rosso per attirare le mucche. Scegliendo un vestito da diavolo rosso, esce dal negozio e il bestiame inizia a inseguirlo. La polizia tenta di arrestarlo, ma viene erroneamente spruzzata con gli idranti dei vigili del fuoco, che fuggono non appena vedono arrivare il bestiame.
Il proprietario del ranch, rendendosi conto della sua rovina se il bestiame non venisse venduto, guida con la figlia al recinto del bestiame. Il proprietario gli dice che non è ancora arrivato il bestiame. Sconfitto, il proprietario del ranch si prepara a partire quando vede Friendless condurre la mandria nel recinto del bestiame. Felicissimo, il proprietario del ranch dice a Friendless che la sua casa e tutto ciò che possiede può essere chiesto da lui. Friendless dice che vuole solo "lei", indicando dietro di lui dove si trova la figlia del proprietario del ranch. Il proprietario è sorpreso e la figlia lusingata, ma si rendono presto conto che si sta riferendo a Brown Eyes. I tre tornano al ranch, con Brown Eyes accanto a Friendless sul sedile posteriore.