La città di Headstone attende con impazienza l'arrivo del nuovo sceriffo, sperando che sconfigga il temuto fuorilegge, Killer Pete, che ha ucciso gli ultimi quattro sceriffi. Nel frattempo, sul palco diretto a Headstone, Tex Miller, il nuovo sceriffo, sta chiacchierando con la sua compagna di viaggio ed ex studentessa del seminario Belinda "Bill" Pendergast quando il palco viene attaccato da una banda di indiani. Prendendo di mira gli indiani, Bill spara loro da cavallo e poi spiega con calma allo stupito Tex che suo padre ha sempre desiderato un figlio maschio e le ha insegnato a maneggiare una pistola.
Tornati in città, Killer Pete e la sua banda colpiscono ancora e rapinano il saloon del Crystal Palace. Dopo che i fuorilegge sono fuggiti con i soldi, il giudice Harmon consegna al proprietario del saloon Jim Pendergast una lettera del fratello Joe, recentemente scomparso, chiedendo a Jim di prendersi cura della progenie di Joe, Bill. Jim insiste affinché Bill venga nominato nuovo sceriffo finché non arriva sul palco e scopre che Bill è una ragazza. Bill scandalizza le donne del paese quando lei insiste per vivere sopra il saloon con suo zio.
Alcune settimane dopo, Tex fa visita a Bill e le chiede di sposarlo. Lo manda da suo zio per chiedere il permesso e, in assenza di Tex, Killer Pete entra nel saloon con le pistole spianate. Sconvolto dal fatto che il rumore degli spari abbia fatto cadere una torta che cuoceva nel suo forno, Bill procede al piano di sotto e lancia la torta al fuorilegge, ma manca e colpisce Tex, che è entrato correndo nel saloon. Accecato dalla torta, lo sceriffo non riesce a inseguire i banditi, che dirottano una carrozza legata fuori dal saloon. All'insaputa dei fuorilegge, il giudice Harmon e Hank, il vice, si nascondono nel retro della carrozza. Più tardi, Killer Pete fa visita alla sua ragazza Lola, una ballerina del saloon. Il fuorilegge si toglie quindi il travestimento e diventa Tom Hannegan, un rispettato e ricco allevatore.
Lola, gelosa della presenza di Bill in città, chiede a Jim di rimandare sua nipote nell'est. Quando Jim affronta l'argomento con Bill, lei insiste per discutere la questione con Lola. Dopo che Bill informa Lola che intende rimanere a Headstone, Lola lascia il suo lavoro al saloon e Bill decide di prendere il suo posto sul palco. Imbarazzato dalla prestazione poco signorile di sua nipote, Jim le ordina di tornare immediatamente a est. Jim, tuttavia, cede quando Tex chiede la mano di sua nipote in matrimonio. Jim acconsente all'unione e Tex si precipita a dare a Bill la buona notizia, ma si trova di fronte un'altra torta in faccia quando Bill, ignaro della presenza di Tex, rimprovera la torta per aver rovinato il suo fidanzamento e poi la lancia. Quella notte, il giudice Harmon e Hank tornano dal loro giro in buggy, dopo aver catturato uno dei banditi. Dopo averlo rinchiuso in prigione, incontrano Hannegan e gli dicono di aver catturato il bandito Dave Watson, che ha rivelato l'ubicazione del nascondiglio della banda. Subito dopo Hannegan spara a Dave nella sua cella di prigione. Fa in modo che Chief Big Thunder Cloud e la sua tribù tengano un'imboscata al gruppo quando si recano al nascondiglio. In assenza del gruppo, Hannegan e la sua banda progettano di saccheggiare la città.
Dopo che Tex e gli altri sono usciti da Headstone, Bill inizia a fare le valigie e va nel camerino di Lola per recuperare il suo costume. Quando il cane di Bill Waffles scopre il travestimento di Hannegan lì, Bill fa visita a Lola e la induce a rivelare i piani di Hannegan. Le due donne litigano e dopo che Bill sottomette Lola, le donne della città la denunciano per essere poco femminile. Bill cambia idea quando racconta loro della rapina e dell'imboscata pianificate e recluta Bertha, una delle mogli, per avvertire la banda. Quando Hannegan e la sua banda entrano con sicurezza nel saloon, Bill e le donne li colpiscono con pentole e scope. Quando arriva la banda, le donne hanno catturato i fuorilegge e Bill, nel suo entusiasmo, schiaccia Tex con una padella.