Questo film parla di un uomo di nome Bill Cardigan (Wayne Morris) che possiede gran parte delle sequoie della California. Howard Fallon (Charles Bickford) insieme a Hendricks (John Litel), Lee Roberts (Claire Trevor), Ed Morell (Jack La Rue) e Fingers McCarthy (Frank McHugh) vanno in California e cercano di procurarsi la terra di Bill. Howard scopre l'ingente debito di Bill nei confronti della banca e ora ha un modo per ottenere la proprietà della foresta. Accidentalmente le pretese che Howard aveva nei confronti della terra vengono distrutte in un incendio dando a Bill la possibilità di rivendicarne la proprietà. Ora tutto ciò che Bill deve fare è tagliare e spedire il legname entro sei settimane. Howard fa tutto ciò che è in suo potere per fermare Bill, incluso distruggere la ferrovia, arginare il fiume e persino lo rinchiude insieme a Lee nella cambusa del treno e lo invia verso i binari distrutti. Fallon viene catturato e si arrende a Bill restituendogli la sua terra.