Carrie Snyder (Gladys George) è una prostituta, costretta a lasciare l'immaginaria città meridionale di Crebillon, dopo aver stretto un'amicizia con un giovane ragazzo di nome Paul (Jackie Moran), la cui madre morente (Janet Young) non è in grado di protestare contro il figlio che visita una donna del genere. Dopo che Carrie ha lasciato la città, Paul fugge dal padre violento (John Wray) e incontra una ragazza di nome Lady (Charlene Wyatt) che è scappata da un disastro ferroviario in fiamme, non volendo tornare dalle persone con cui era. Carrie torna per Paul e finisce per portare Paul e Lady a New York con lei. Carrie prende un appartamento e avvia una catena di successo di lavanderie. Alla fine diventano molto ricchi e Lady (Arline Judge) diventa molto attratta da Paul (John Howard). Tuttavia Paul si sente obbligato a prendersi cura di una giovane donna di nome Lili (Isabel Jewell) di cui ha causato la morte del fratello (il fratello aveva spinto Paul a cercare di salire sul treno, ma quando Paul ha respinto, la porta del treno si è chiusa con il fratello all'esterno con il cappotto bloccato nella porta del treno, facendolo trascinare insieme al treno e investendo le sue gambe). Lilli finge di amare Paul perché è ricco, cosa che Carrie può vedere, ma cosa che Paul no. Elabora un piano per far partire Lilli, se corromperà alcune persone per aiutare a far uscire di prigione il vero amore di Lilli, lascerà Paul. Vanno a far uscire l'uomo di prigione, ma vengono catturati. Lilli viene uccisa a colpi di arma da fuoco e Carrie viene mandata in prigione. Un vecchio amico avvocato (Harry Carey) giura di lottare per la sua libertà, ma Carrie decide di dichiararsi colpevole, perché non vuole che Lady venga a conoscenza del suo passato (la sua vita di prostituta verrebbe trascinata in tribunale se il suo caso finisse in tribunale) e anche perché teme che questo danno alla sua reputazione possa essere dannoso anche per quella dei bambini. L'avvocato conclude sottolineando al datore di lavoro di Paul (Dudley Digges) che "valore è la parola per Carrie".