Come descritto in una rivista di cinema,[4] Joan (Murray), una ragazza adottata dal custode di una pensione, scappa e diventa cassiera in un ristorante, ma lascia quando il manager tenta di fare l'amore con lei. Incontra Louie (Ferguson), con cui una volta era amica, e lui la costringe a rubare per lui. Viene catturata e condannata a un riformatorio statale. Durante il viaggio scappa dal treno saltando in un ruscello e nuota fino a riva, dove viene raccolta da Bertram (Oakman), figlio di genitori benestanti. La porta a casa e le è permesso di restare lì. Louie tenta più volte di mettere Joan sotto il suo potere, ma fallisce. Bertram sposa Joan nonostante il suo passato.