Come descritto in una rivista cinematografica,[4] disgustato dall'aspetto poco attraente e trasandato di sua moglie Sophy (Ashton), Charles Murdock (Dexter) intraprende una lunga battuta di caccia. Incontra Juliet Raeburn (Vidor), si innamora di lei e, mentre le racconta il suo amore, rivela di essere un uomo sposato. Al suo ritorno la moglie è preda di una frenesia di gelosia. Per dimenticare, esce con il suo socio in affari Tom Berkeley (Roberts), incontra Viola Hastings (Manon), provvista da Berkeley, e un'altra donna dei caffè. Viola spara a Berkeley quando lo trova nella camera da letto di un'altra donna e il nome di Juliet Raeburn viene collegato allo scandalo tramite una falsa notizia. Murdock, per proteggere Giulietta, va all'estero con un'altra donna. Dopo che la moglie ottiene il divorzio, Juliet e Murdock si incontrano a Venezia, rinnovano la loro amicizia e si sposano.