Tim Kelly (Jackie Coogan) e Max Ginsberg (Max Davidson) sono diventati ricchi investendo in azioni di rame. Ma quando le azioni crollano, sono costretti a tornare alla loro vecchia professione: spacciatori di spazzatura. Accolgono l'indigente Mary Riley (Joan Crawford) come pensionante e lei va così d'accordo con loro che finisce per diventare una socia nella loro compagnia di stracci e spazzatura. Mary si innamora di un uomo di nome Nathan Burke (Allan Forrest), figlio di genitori benestanti. La madre di Nathan (Lillian Elliott), tuttavia, disapprova Mary. Alla fine viene rivelato che anche la signora Burke proveniva da un ambiente povero e il suo fidanzato di molto tempo fa era Max. Dopo questa scoperta, dà alla coppia la sua benedizione. Il valore delle azioni del rame aumenta ancora una volta, quindi Kelly e Ginsberg sono tornati in denaro.[1]