Basato su un riassunto della trama in una recensione in una pubblicazione cinematografica,[3] Angie (Dunn) e Abe (Harmon) sono sposati da molti anni quando cattivi investimenti li costringono a vendere la loro fattoria. Angie andrà a casa delle vecchie signore mentre Abe andrà a vivere nella povera fattoria. Quando i ventinove detenuti dell'ospizio delle vecchie signore vedono quanto sia difficile per la coppia separarsi, accettano di accogliere Abe, e lui viene elencato nel loro elenco come "Vecchia Signora 31". Ci sono diverse situazioni comiche in cui Abe si fa strada nei cuori delle sue compagne. Quando si scopre che alcuni titoli minerari apparentemente senza valore hanno un certo valore, la coppia può tornare a casa.