Mae Knight (Joan Blondell) e Sadie Appleby (Glenda Farrell), ballerine del coro in uno spettacolo di burlesque di New York, ricevono la visita di un ex conoscente della showgirl (un Noel Francis non accreditato) che ha ricevuto un ricco risarcimento per violazione della promessa da un uomo sposato che ha incontrato all'Avana. Sadie decide che seguiranno il suo esempio. Fingendo che la madre di Mae in Kansas sia malata, convincono Herman Brody (Allen Jenkins) a promettere loro di dare loro $ 1500. Herman non ha i soldi, ma convince il suo capo, Butch O'Neill, a prestargli i soldi. Sfortunatamente, Herman perde i soldi giocando d'azzardo (nel casinò di Butch). Il venditore di assicurazioni Otis ha bisogno di un'altra vendita per ottenere un bonus di $ 5000, quindi offre a Herman $ 1500 per acquistare una polizza. Herman assicura la vita di Mae, con lui come beneficiario.
All'Avana, Sadie e Mae fingono di essere ricche vedove. Pensano di avercela fatta quando trovano per errore nel loro letto il diacono R. Jones (Guy Kibbee), un ricco allevatore di cavalli che non può permettersi uno scandalo. Tuttavia, Mae è innamorata del bel figlio di Deacon, Bob (Lyle Talbot), ma scopre che Bob non ha soldi propri. Quando Mae e Sadie incontrano la moglie di Deacon, si rendono conto che una sua proposta di matrimonio è fuori discussione. Il loro avvocato alcolizzato, Duffy (Frank McHugh), consiglia loro di intrappolare Deacon in una situazione scandalosa e di ricattarlo invece.
Nel frattempo la banca chiama per verificare l'assegno falso. In preda al panico, Herman va a trovare Otis, solo per scoprire che ha perso il lavoro e ha lasciato la città. Quando cerca di rintracciare Sadie e Mae, scopre che non sono in Kansas. Herman li segue all'Avana. Incontra Duffy in un bar locale. Duffy lo convince a interpretare il marito indignato di Mae. Duffy fa rapire Deacon, ma resiste al tentativo di incastrarlo. Butch trova Herman, ma vuole solo che torni al lavoro perché la sua fortuna è stata sfortunata da quando Herman se n'è andato. Bob decide di trovare un lavoro a New York e di sposare Mae, e Sadie sposa Herman.