In Gran Bretagna, l'infermiera di Vigil in the Night Anne Lee (Carole Lombard) si assume la colpa di un errore fatale commesso da sua sorella Lucy (Anne Shirley), anche lei infermiera, ed è costretta a lasciare l'ospedale dove lavorano entrambe. Si trasferisce in una grande città dove trova lavoro in un altro ospedale e si innamora del dottor Robert Prescott (Brian Aherne). Superando ostacoli e tragedie personali lungo il percorso, Anne e Prescott lavorano insieme per creare condizioni migliori per la cura dei malati e per combattere un'epidemia di vaiolo che minaccia di sopraffare tutti coloro che li circondano.