Tutti a New York City "hanno così fretta che fanno il bagno il sabato venerdì per poter fare il bucato il lunedì la domenica". Ma in un "angolo vecchio stile della città" dal ritmo più lento, Pop Dillon (Burt Woodruff) possiede e gestisce l'ultimo tram trainato da cavalli della città. Sua nipote Jane Dillon (Ann Christy) è innamorata di Harold "Speedy" Swift (Harold Lloyd).
Speedy, un accanito fan dei New York Yankees, lavora in un negozio di bibite. Oltre a svolgere il suo lavoro, risponde spesso alle telefonate durante le partite degli Yankees e trasmette i punteggi al personale della cucina disponendo gli alimenti in una vetrina (come le ciambelle per gli zero). Ma perde il lavoro dopo che gli viene ordinato di consegnare dei fiori e lascia che qualcuno chiuda loro la portiera di una macchina quando viene distratto dall'esposizione di punteggi di baseball nella vetrina di un negozio.
Il magnate dei tram W.S. Wilton (Byron Douglas) va a casa di Pop per chiedere il prezzo per vendere la linea di automobili, ma Speedy vede un articolo di giornale e si rende conto che questo fa parte di un piano per formare un monopolio sui tram in città. Aumenta di nascosto il prezzo scritto di Pop da $ 10.000 a $ 70.000. Wilton rifiuta con rabbia e minaccia invece di costringere Pop a uscire.
Speedy non si preoccupa di essere disoccupato; è molto abituato a perdere il lavoro e a trovarne di nuovi. Lui e Jane vanno a Coney Island, dove si divertono moltissimo nonostante vari contrattempi, come Speedy che si rovina la giacca appoggiandosi alla vernice fresca. Sulla strada di casa insieme a un cane randagio che ha deciso di seguirli, Speedy propone a Jane, ma lei non lo sposerà finché gli affari di suo nonno non saranno sistemati.
Speedy viene assunto come tassista, ma per qualche tempo una serie di contrattempi gli impedisce di prendere effettivamente un passeggero, e si inimica un poliziotto. Quindi, con sua grande gioia, Babe Ruth (nel ruolo di se stesso) chiama il taxi per raggiungere lo Yankee Stadium. Sebbene terrorizzato dalla guida di Speedy, offre a Speedy un biglietto per la partita; ma il proprietario del taxi è lì, vede Speedy seduto quando dovrebbe lavorare e lo licenzia.
Allo stadio, Speedy sente per caso Wilton al telefono. Wilton ha appreso che se Pop non riesce a utilizzare il carro a cavalli ogni 24 ore perderà il diritto alla linea e ordina che vengano inviati degli scagnozzi per interrompere l'operazione. Speedy corre a casa e si accorda con i proprietari di piccole imprese per strada per organizzare una difesa. Gli scagnozzi vengono respinti con l'aiuto del cane di Speedy, ma tornano e rubano il cavallo e la macchina.
Aiutato sempre dal suo cane, Speedy scopre dove è stata portata l'auto e riesce a riprendersela. In una folle scena di inseguimento, lo riporta attraverso la città sulle tracce di Pop, rubando cavalli freschi, ingannando la polizia per evitare di essere fermato e sostituendo una ruota rotta con un tombino.
Quando Wilton vede il carro a cavallo a posto, accetta di soddisfare il prezzo di Pop. Speedy dice che Pop è un po' sordo e non lo sentirà finché non offrirà $ 100.000. Wilton è d'accordo e Speedy suggerisce a Jane di pianificare una visita alle Cascate del Niagara in carrozza.