Come descritto in una rivista di cinema,[2] Alva Leigh (Storey), mandata a chiamare dal suo fidanzato, arriva in occidente solo per trovarlo morto. È determinata a trovare la sua assassina ed è assistita nella sua ricerca da Dick Randall (Oakman). Duncan, proprietario di una sala da ballo, è ansioso di riportare Alva sotto il suo potere e la induce a credere che Dick abbia ucciso la sua dolce metà. Dick, innamorato di Alva, si è preparato ad attraversare il deserto per registrare un atto di proprietà di una miniera di proprietà sua e del defunto fidanzato di Alva. Per vendetta, Alva fa dei buchi nelle borracce di Dick e lascia fuoriuscire l'acqua. Dopo che Dick è stato via per diverse ore, Alva scopre che è innocente, quindi si precipita dietro di lui nel deserto. Dopo aver percorso diverse miglia, cade esausta solo per essere salvata da Dick. La perdona e hanno una felice riunione.