Il migliore amico del famoso dottor Ernest Sovac, il professore universitario studioso George Kingsley, viene investito mentre attraversa una strada. Per salvare la vita del suo amico, Sovac impianta parte del cervello di un altro uomo in quello del professore. Sfortunatamente, l'altro uomo era un gangster coinvolto nell'incidente. Il professore si riprende ma a volte si comporta come un gangster e tutta la sua personalità cambia. Sovac è inorridito ma anche incuriosito, perché il gangster ha nascosto 500.000 dollari da qualche parte in città. Il medico continua a curare l'amico e, quando il professore è sotto l'influenza del cervello del gangster, Sovac tenta di farsi condurre dall'uomo alla fortuna. Béla Lugosi interpreta un gangster che cerca anche lui di mettere le mani sui soldi.