Il film si apre in stile documentario con la narrazione e l'introduzione di due funzionari governativi associati al sistema carcerario, nei panni di loro stessi, che parlano su una scrivania in un ufficio. La storia viene quindi presentata come basata su eventi nella vita di molti prigionieri.
Kitty (Rita Johnson) è coinvolta in una banda che pianifica una rapina in banca quando incontra e aiuta Joe (Tom Neal) in una tavola calda. Joe non può pagare quello che è stato il suo primo pasto in tre giorni e non è riuscito a trovare lavoro a causa di un polso rotto che non è mai stato sistemato. Kitty lo consiglia per la rapina in banca quando è necessario un autista. Con la banda in fuga dalla legge dopo la rapina, Kitty viene uccisa e Joe la salva dall'essere lasciata indietro. Alla fine, l'intera banda viene catturata.
Il sistema carcerario benevolo, compassionevole ed estremamente efficace del 1939 offre aiuto e comprensione a tutti i membri della banda, ma solo alcuni, inclusi Kitty e Joe, sono disposti a riportare le loro vite sulla retta via. Il medico della prigione opera con successo il polso di Joe e Kitty può corrispondere con Joe. Dopo essere stati rilasciati sulla parola, sia Kitty che Joe vengono immediatamente accettati e fidati di nuovi lavori all'esterno, ma affrontano sfide quando un altro criminale tenta di riportarli nei guai.