L'esuberante impresario di Broadway Oscar Jaffe (John Barrymore) prende una sconosciuta modella di lingerie di nome Mildred Plotka (Carole Lombard) e la rende la star della sua ultima opera teatrale, nonostante i gravi dubbi di tutti gli altri, compresi i suoi due sofferenti assistenti, il contabile Oliver Webb (Walter Connolly) e il costantemente alticcio Owen O'Malley (Roscoe Karns). Attraverso una formazione intensiva, Oscar trasforma la sua protetta nell'attrice "Lily Garland", e sia lei che la commedia hanno un successo clamoroso. Nel corso dei tre anni successivi, la loro collaborazione genera altri tre grandi successi e Lily viene riconosciuta come un talento trascendente.
Quindi Lily cerca di interrompere la loro relazione professionale e personale, stufa dell'eccessiva possessività e del controllo di Oscar su ogni aspetto della sua vita. Oscar la convince a non farlo, promettendole che in futuro avrà più fiducia e avrà meno controllo. Invece, assume segretamente un'agenzia investigativa privata gestita da McGonigle per sorvegliare ogni sua mossa, fino al punto di intercettare il suo telefono. Quando lo scopre, è l'ultima goccia; parte per Hollywood e presto diventa una grande star del cinema.
Senza Lily, Oscar produce un flop dopo l'altro. Dopo una di queste delusioni, per evitare di essere imprigionato per i suoi debiti, è costretto a travestirsi per salire sul lussuoso treno Twentieth Century Limited in viaggio da Chicago al Grand Central Terminal di New York City. Per caso, Lily Garland sale sul treno ad una fermata successiva con il suo fidanzato George Smith (Ralph Forbes). Dopo aver tergiversato, Oscar vede un'opportunità per ripristinare le sue fortune e salvare la sua relazione con Lily.
Oscar progetta di convincerla a firmare un contratto con lui. Tuttavia, Lily non vuole più avere niente a che fare con lui. Sta andando a trovare il rivale di Oscar (ed ex dipendente), Max Jacobs (Charles Lane (attore)), per recitare nella sua commedia. Tuttavia, Oscar riesce a convincere George a rompere con lei. Sapendo che Lily gli offre un'ultima possibilità di successo professionale, le dice del suo desiderio che lei interpreti Maria Maddalena nella sua nuova commedia; "sensuale, senza cuore, ma bella - che spazia dalla fogna alla gloria - riesci a vedere la sua Lily? - la piccola sfrenata che finisce in lacrime ai piedi della croce. Farò strangolare Giuda con i suoi capelli." Quindi Oliver pensa di aver trovato qualcuno che finanzia il progetto di Oscar, il compagno di viaggio Mathew J. Clark (Etienne Girardot), senza rendersi conto che Clark è un innocuo fuggitivo da un manicomio. Quando Oscar viene leggermente ferito in una rissa con Clark, finge di morire e convince Lily sconvolta a firmare il suo contratto. Il film si conclude con la loro prima prova, in cui Oscar ritorna ad essere quello di sempre, dominando una disperata Lily.