Helen Bartlett (Carole Lombard) è la moglie dell'onesto avvocato Ken (Fred MacMurray). È una "scrittrice" ma non riesce a pensare a niente da scrivere e vive invece nel suo mondo fantastico raccontando bugie. Quando scopre che sono al verde, cerca di convincere Ken a prendere il caso di un uomo che ha rubato prosciutti. Ken, che è scrupolosamente onesto e non difenderà un cliente colpevole, scopre che l'uomo ha davvero rubato i prosciutti e quindi non accetta il caso.
Helen è costretta a trovare lavoro come segretaria per l'uomo d'affari Otto Krayler (John T. Murray), un amico di famiglia. Durante il suo primo giorno nel suo sontuoso appartamento/ufficio, tenta di sedurre Helen, cosa che la costringe a lasciare il lavoro. Tuttavia, scopre di aver dimenticato accidentalmente cappello e cappotto. Ritorna con la sua amica Daisy McClure (Una Merkel) solo per scoprire che Krayler è stato ucciso e il presunto motivo è 12.000 dollari di denaro mancante. Il tenente di polizia Darcey (Edgar Kennedy) sospetta Helen e la prende in custodia. Per complicare ulteriormente la sua situazione, Helen crea molteplici possibili resoconti dell'omicidio, discutendo come avrebbe potuto farlo in ogni scenario, ma alla fine dice che non c'entra niente.
Ken rappresenta Helen al processo e crede che non sia possibile che la giuria creda che Helen non abbia commesso l'omicidio, e quindi le chiede di invocare l'autodifesa. Mentre il processo continua, un uomo odioso di nome Charles "Charley" Jasper (John Barrymore) crede che Helen non abbia ucciso Krayler, ma lo tiene per sé.
Helen vince la causa e pubblica un romanzo di grande successo sulla storia della sua vita. Dopo aver guadagnato una fortuna, Helen e Ken acquistano una lussuosa casa sul lago Martha, ma Ken esprime rimorso per il fatto che la loro fortuna sia derivata dal crimine. Helen si chiede se dovrebbe confessare la sua innocenza, ma Ken afferma che lo spergiuro sarebbe peggiore del crimine che aveva già commesso. Nel frattempo, Charles fa visita a Helen e Ken con il portafoglio di Krayler e tenta di ricattarli facendogli dire che lui (Charley) ha ucciso Krayler e facendo spergiurare Helen. Helen poi dice a Ken che non ha ucciso Krayler e fa confessare a Charley che suo cognato era il vero assassino. Ken esce di casa, angosciato dalle bugie di Helen, ma Helen lo insegue e mente ancora una volta dicendo che è incinta. Per un momento, Ken le crede, ma poi si rende conto che sta mentendo ancora una volta. Quasi se ne va, ma rendendosi conto che questa è la vita con un fantasista congenito, si mette Helen sulle spalle e la porta in casa, con l'implicazione che farà diventare realtà la sua bugia mettendola incinta.