Henry e Ann, una coppia di giovani innamorati, stanno progettando il suicidio e sono preoccupati per quello che accadrà al loro cane quando se ne saranno andati. La scena poi si trasforma in un gruppo disparato di passeggeri che si ritrovano a bordo di una barca senza equipaggio buia e avvolta dalla nebbia, in navigazione verso una destinazione sconosciuta.
Le loro storie vengono svelate una per una. Tom Prior, un figliol prodigo, scopre di viaggiare con il suo ex capo, il signor Lingley, un capitano d'industria; sua madre, la signora Midget, di cui non conosce l'identità, è curiosa di sapere come sta suo figlio; La signora Cliveden-Banks, una persona mondana affettata, chiacchiera con Scrubby lo steward; Il Rev. William Duke, un sacerdote, è appassionato del suo lavoro missionario nei bassifondi di Londra; e la giovane coppia, Henry e Ann, che stanno affrontando una storia d'amore impossibile e hanno deciso che non possono vivere l'uno senza l'altra. Ora si chiedono se staranno insieme per sempre.
Col tempo, i passeggeri si rendono conto lentamente di cosa sta succedendo: sono tutti morti. Saranno giudicati durante il corso del viaggio e andranno in Paradiso o all'Inferno. Giunti a destinazione, attendono il giudizio di Thompson, l '"esaminatore".
Henry e Ann, che hanno tentato il suicidio senza successo, ora fluttuano in una sorta di limbo tra la vita e la morte, non si sono ancora del tutto incrociati. Scrubby, l'amministratore della nave, è già stato condannato a navigare sulla nave per l'eternità, essendosi precedentemente suicidato. Alla fine Henry viene salvato dall'asfissia per avvelenamento da gas quando il suo cane rompe il vetro di una finestra. Chiama Ann, lei si riprende e insieme vengono salvati dai vicini e portati via in ambulanza.