John Marsden, un famoso e potente giocatore d'azzardo di New York che rifiuta di lanciare una partita, è devoto a sua moglie, Alma, e al suo impressionista fratello minore, "Babe", al quale invia un regalo di nozze di $ 10.000, che Babe può mantenere a condizione che non si dedichi al gioco d'azzardo. Alma, sgomenta dalle tattiche spietate di John e dalla sua ossessione per il gioco d'azzardo, minaccia di lasciarlo a meno che non prenda le sue vincite e lasci la città con lei. Lui è d'accordo.
Tuttavia, quella sera Babe, che è diventato un baro, arriva in città con la sua nuova moglie, Judith. Va a trovare suo fratello, che crede sia un agente di cambio, ignaro della vera professione di John e della realtà che sta cercando di lasciare e ricostruire il suo matrimonio. Babe insiste nel giocare e cerca di vincere una fortuna con i suoi risparmi in una sessione di gioco organizzata. Vince notevolmente. Il giocatore d'azzardo professionista vede che suo fratello, giocatore di carte, si prepara a commettere gli stessi errori che ha commesso lui.
John decide quindi di rischiare la vita e giocare ancora una volta, e di infrangere il codice del giocatore d'azzardo e imbrogliare lanciando la partita, per disilludere Babe, insegnandogli così una lezione indimenticabile. Tuttavia, John viene sorpreso a tradire da Dorgan e diventa un uomo segnato. John viene successivamente ferito a morte, nonostante i tentativi di sua moglie di salvarlo.