Nell'Inghilterra del 1805, gli scapoli idonei sono scarsi a Quality Street. La ventenne Phoebe Throssel (Hepburn) diventa molto speranzosa quando uno dei pochi, il dottor Valentine Brown (Tone), le dice che ha qualcosa di importante da dirle quel giorno. Sia lei che sua sorella maggiore Susan credono che le proporrà. Tuttavia, la informa che si è arruolato nell'esercito per combattere nelle guerre napoleoniche. Phoebe nasconde così bene la sua devastazione che il dottor Brown non sospetta mai che sia profondamente innamorata di lui. Lei rinuncia alla speranza di sposarsi. Al contrario, la serva dei Throssel, Patty, sebbene abbia dieci anni più di lei e sia consapevole di non essere una bellezza, è sicura che troverà un uomo.
Per i successivi dieci anni, i Throssel gestiscono una scuola per ragazzi e ragazze. Poi, con la fine delle guerre, Brown ritorna come capitano. Quando viene a invitare le sorelle a un ballo, rimane sorpreso da quanto l'aspetto di Phoebe sembra essersi deteriorato. Ferita da questo, Phoebe rifiuta.
Per risollevare il morale, Phoebe si toglie i vestiti scialbi di tutti i giorni e si veste con un bellissimo abito. Quando Brown ritorna inaspettatamente, Patty pensa velocemente e la identifica come la nipote di Phoebe, Livy. Completamente preso, Brown la invita al ballo. Lei accetta, progettando di farlo innamorare di lei, poi quando lui le propone, lo rifiuta.
Al ballo, viene subito circondata da ammiratori, con grande irritazione di Brown. Nei giorni successivi flirta con tutti gli uomini. Alla fine, durante un picnic, Brown trascina Livy in un gazebo quando inizia a piovere. Con suo shock, invece di chiederle la mano in matrimonio, lui si limita a darle lezioni sul suo comportamento e rivela di essere innamorato di Phoebe.
Il giorno successivo, i Throssel devono respingere i loro vicini, i Willougby, che sospettano che Livy e Phoebe siano la stessa cosa, in particolare l'anziana Mary Willoughby. Quando Brown viene a chiamare, i Willoughby menzionano i loro sospetti. Alla fine mette all'angolo Patty e le ottiene la verità. Con l'aiuto del sergente che lo ha reclutato per primo, mette dei vestiti attorno a un grande cuscino del sedile e mette "Livio" in una carrozza per tornare a casa, il tutto in vista dei vicini ficcanaso. Dice al sergente e a Patty di sbarazzarsi della nipote e di non tornare se non molto più tardi. La coppia è felice di trascorrere del tempo insieme. Brown entra e abbraccia Phoebe.