In una baraccopoli chiamata Easy Street, la polizia non riesce a mantenere la legge e l'ordine.
Il piccolo vagabondo dorme all'aperto fuori da una missione vicino alle strade di uno slum senza legge. Si riforma un po' nella missione dove c'è il canto e l'educazione religiosa. Il suo risveglio religioso è ispirato da una bellissima giovane donna che lo supplica di restare nella missione.
Notando un annuncio di ricerca di aiuto per un lavoro alla stazione di polizia, il piccolo vagabondo accetta e gli viene assegnata la turbolenta Easy Street come suo percorso. Entrando in strada trova un bullo che maltratta la gente del posto e ruba i loro soldi. Il piccolo vagabondo si mette dalla parte sbagliata del bullo e dopo un inseguimento i due alla fine arrivano alle mani che culminano con il piccolo vagabondo che utilizza inventivamente una lampada a gas per far perdere i sensi al bullo.
Il bullo viene portato via dalla polizia ma riesce a scappare dalla stazione e ritorna in Easy Street. Dopo un lungo inseguimento il vagabondo riesce a far perdere i sensi al bullo facendogli cadere in testa una pesante stufa da una finestra del piano superiore. Tornando al suo ritmo su Easy Street, la folla indisciplinata fa perdere i sensi al Piccolo Vagabondo e lo lascia cadere in una cantina vicina dove riesce a salvare la suddetta bellissima giovane donna da un cattivo tossicodipendente dopo essersi seduto accidentalmente sull'ago del tossicodipendente. Potenziato dagli effetti della droga, assume la folla e li sconfigge eroicamente tutti e di conseguenza ripristina la pace e l'ordine a Easy Street. Alla fine del film, anche il bullo è diventato un rispettabile cittadino devoto.