Buster Keaton e Virginia Fox interpretano giovani amanti che vivono in case popolari, le cui retro sono una di fronte all'altra, con i cortili separati da una staccionata di legno e con le loro famiglie costantemente in lotta per la relazione degli amanti. Ogni mattina Buster e Virginia si scambiano lettere d'amore attraverso i buchi del recinto, con grande disprezzo delle loro famiglie che insistono a stare lontani l'uno dall'altra. Buster si intrufola nella finestra della camera da letto di Virginia mentre i genitori stanno litigando, ma viene catturato dal padre di Virginia che lo lega ai fili del bucato e lo rimanda lentamente a casa della sua famiglia. Dopo molte discussioni e litigi, le due famiglie alla fine vanno in tribunale per risolvere le loro divergenze. Buster rivendica il diritto di sposare Virginia e il giudice insiste affinché le due famiglie non interferiscano nei loro piani.
Il giorno del matrimonio le due famiglie sono naturalmente ostili tra loro. Dopo che il matrimonio è stato ritardato a causa della rottura ripetuta della cintura di Buster con conseguente caduta continua dei suoi pantaloni, il padre di Virginia scopre che l'anello che Buster intende dare a Virginia è un anello economico da 10 centesimi acquistato da Woolworths. Annulla con rabbia il matrimonio e trascina Virginia a casa. Determinato a salvare il suo amore e con l'aiuto dei suoi due testimoni dello sposo, Buster usa le abilità del trapezio per catturare Virginia e i due scappano insieme, ritrovandosi infine nella legnaia di un fabbro che è stato ordinato ministro che li dichiara marito e moglie.