Il rancher Tug Wilson (Alfred Hewston) scopre il diabolico piano del suo amico, solo per essere ucciso sul colpo. L'allevatore criminale, Buck Rankin (Al Ferguson), è colpevole di aver ucciso il bestiame dei Bledsoe. Buck incolpa la morte di Tug su Jim (Bob Steele), il figlio di Tom Bledsoe (Lafe McKee). In cerca di vendetta, la figlia di Tug, Ruth (Louise Lorraine), si unisce a un movimento guidato da Buck per uccidere Jim. Jim sfugge per un pelo al suo primo tentativo di cattura, ma sa che non andrà lontano. Fortunatamente per lui, un pastore di pecore ha visto Buck uccidere Tug e il bestiame. Una volta venuta fuori la verità, lo sceriffo Hank Bosley (Hank Bell), che inizialmente era dalla parte di Buck, arresta prontamente l'allevatore colpevole.