Come descritto in una rivista cinematografica,[3] il consiglio di amministrazione della principale azienda manifatturiera del villaggio americano di Harmonville invia il giovane Elmer Harmon (Blu) a Parigi per ottenere un contratto con il governo francese. A Parigi Elmer incontra la ballerina Cleo di Parigi (Murray), che mette da parte i suoi ricchi e aspiranti innamorati e si innamora di lui. Quando i suoi affari sembrano senza speranza, lei lo aiuta a ottenere il contratto e la coppia si sposa e torna a Harmonville. Viene organizzato un gala in onore di Elmer per aver salvato la prosperità del villaggio, e i cittadini sono scioccati dalla moda parigina di Cleo. Elmer vende i suoi interessi e la coppia si trasferisce a New York City. Per concedere a Cleo i lussi a cui è abituata, Elmer in un momento di debolezza falsifica il nome di suo zio e viene arrestato. Nel tentativo di tirare fuori Elmer dai guai, Cleo torna sul palco, ma così facendo infrange una promessa fatta a suo marito. Elmer viene rilasciato dalla prigione dopo aver promesso a suo zio di non avere più niente a che fare con Cleo, ma poi cerca subito di cercarla. La trova in quella che sembra essere una situazione compromettente ma innocente e decide che le cose brutte che sono state dette su Cleo sono vere. Ritorna ad Harmonville e Cleo con il cuore spezzato torna in Francia e cerca isolamento in Normandia. Tre anni dopo Elmer trova Cleo lì insieme al suo figlioletto che porta il suo nome. Hanno una riconciliazione.