Lo spietato caposquadra taglialegna Barney Glasgow (Edward Arnold) non si fermerà davanti a nulla pur di raggiungere il suo obiettivo, diventare un giorno il capo dell'industria del legname nel Wisconsin del XIX secolo. La sua determinazione ad avere successo lo porta a porre fine alla sua relazione con la cantante di saloon Lotta Morgan (Frances Farmer) e a sposare Emma Louise Hewitt (Mary Nash), la figlia del suo capo Jed Hewett (Charles Halton), al fine di assicurarsi una partnership nella sua attività.
Oltre due decenni dopo, Richard (Joel McCrea), figlio ricco e di successo di Barney ed Emma Louise, si oppone fortemente alla pratica di suo padre di distruggere le foreste senza piantare nuovi alberi. Barney fa visita al suo vecchio amico Swan Bostrom (Walter Brennan), che sposò Lotta quando Barney la rifiutò. Swan è ora vedovo e alleva una figlia, anch'essa di nome Lotta (interpretata anche da Frances Farmer), che ha una sorprendente somiglianza con sua madre. Barney si ritrova attratto dalla ragazza e, sperando scioccamente di riconquistare l'amore che aveva abbandonato da giovane, si offre di finanziare la sua educazione. Le complicazioni sorgono quando Richard incontra Lotta e prova un forte interesse per lei, che è ricambiato, con grande dispiacere e gelosia di Barney.