Johnny Jones (Lamarr), originario di Vienna, in Austria, fuggito dopo l'annessione alla Germania nazista, ha una relazione con Barton Kendrick (Ian Hunter), un editore sposato. Una notte un agente del Dipartimento di Immigrazione la trova e le dice che verrà deportata perché il suo passaporto temporaneo è scaduto tre mesi fa. L'investigatore le dice che se riesce a sposarsi entro una settimana, può restare.
Bill Smith (Stewart), uno scrittore sfortunato, incontra Jones in una tavola calda durante un temporale. Gli spiega che ha bisogno di sposare un cittadino americano entro una settimana e dato che è al verde, potrebbe pagarlo ed entrambi otterrebbero ciò di cui hanno bisogno. Gli paga $ 17,80 a settimana in cambio del suo matrimonio. Due mesi dopo, Smith sta scrivendo un libro sulle strane circostanze del suo matrimonio e diventa curioso nei confronti di Jones, considerando che la vede solo una volta alla settimana quando lei gli dà un assegno.
Nel frattempo, Jones continua la sua relazione con Kendrick, ma si rifiuta di dirgli come è rimasta nel paese. Dice a Jones che lascerà sua moglie e che vuole sposare Jones entro due mesi. Dice a Bill che vuole il divorzio subito, cosa che lui accetta con riluttanza. Smith finisce il suo libro e lo invia alla casa editrice di Kendrick, dove la moglie di Kendrick, Diane (Verree Teasdale), spiega il libro a Kendrick e lui si rende conto che Smith è il marito di Jones. Kendrick sceglie di pubblicare il libro e dà a Smith $ 500 in anticipo. Dopo aver visto la reazione di Kendrick al libro, sua moglie si rende conto che ha una relazione e che il libro è reale. La signora Kendrick decide di divorziare da lui, ma vuole prima assicurarsi che Jones sia effettivamente innamorato di suo marito.
Nel frattempo, Smith compra una nuova macchina e costringe Jones a fare un viaggio con lui prima che firmi i documenti per il divorzio. Finisce per innamorarsi di Bill mentre è in vacanza, dopo aver incontrato la sua famiglia. Kendrick arriva a casa della nonna di Smith nel cuore della notte e Jones è costretta a prendere una decisione su chi vuole e sceglie Bill.