La bibliotecaria Lulu Smith si presenta tardi al lavoro per la prima volta in otto anni, vittima della febbre primaverile. Frustrata dalla solitudine, ritira i risparmi di una vita e acquista un biglietto per una crociera romantica all'Avana, la "terra del romanticismo". Sulla nave incontra Bob Grover, un avvocato con ambizioni politiche, che dopo aver bevuto qualche drink di troppo ha scambiato la sua stanza 66 per la sua stanza 99. Cenano insieme e presto sviluppano un'attrazione romantica. All'Avana trascorrono il tempo insieme giocando d'azzardo e divertendosi. Quando lui le chiede perché è venuta all'Avana, lei risponde: "Per incontrarti".
Dopo il loro ritorno, Lulu accetta un lavoro come assistente commessa per il quotidiano Daily Record, dove viene perseguitata dallo sfacciato giornalista Al Holland. Ma Lulu è "sdolcinata" nei confronti di Bob. A pochi mesi dall'inizio della loro relazione, Bob viene a cena a casa di Lulu, portando due maschere di Halloween con le quali si divertono. È ansiosa di rivelare di essere incinta del loro bambino. La loro allegria viene interrotta da una telefonata di Al, la cui proposta a Lulu spinge Bob a confessare di essere sposato con una moglie invalida che non può abbandonare. Lulu vuole continuare la loro relazione, ma Bob rifiuta di permetterle di sprecare la vita con lui. Sconvolta dalla sua confessione, Lulu lo butta fuori dal suo appartamento senza dirgli che è incinta. Pochi mesi dopo, Lulu dà alla luce una bambina.
Due anni dopo, Bob è diventato procuratore distrettuale e Al è ora redattore cittadino del giornale. Dopo che Bob ha assunto un detective per trovare Lulu, arriva nel suo appartamento, dove Lulu lo presenta a sua figlia Roberta. Poco dopo, mentre Lulu e Roberta stanno aspettando di incontrare Bob, Al appare all'improvviso e le chiede di Roberta. Quando Bob arriva, Lulu dice ad Al che la bambina è la figlia adottiva di Bob per proteggere la reputazione di Bob. Dice anche ad Al che è la governante del bambino. Bob adotta Roberta, portandola a casa il giorno successivo per presentarla a sua moglie, Helen, appena tornata da una cura a Vienna. Helen è felicissima del bambino, ma mette in dubbio la capacità di Lulu di prendersi cura del bambino. Lulu corre fuori e, quando Bob la raggiunge, cerca di interrompere definitivamente la loro relazione, ma non può lasciarlo.
Rivolgendosi ad Al per un lavoro, Lulu diventa editorialista del "consiglio all'infelice" per il suo giornale. Al cerca di ottenere informazioni su Bob e Roberta per minare la carriera politica di Bob, ma Lulu si rifiuta di dire nulla. Gli anni passano e Lulu segue la carriera di Bob mentre diventa sindaco, membro del Congresso e infine senatore. Segue anche la figlia diventando una bellissima debuttante. Lulu lavora ancora al giornale per Al, che è diventato caporedattore. La insegue ancora, ma lei rimane innamorata di Bob.
La notte in cui Bob viene nominato governatore, arriva all'appartamento di Lulu, scoraggiato e vergognoso dell'ipocrisia della sua vita segreta. Quando minaccia di confessare la verità al pubblico, Lulu lo convince a non demolire la sua carriera. Il giorno successivo, Lulu chiede ad Al di sposarla nel tentativo di impedire a Bob di distruggere la sua vita politica. La notte dell'elezione di Bob, Al rivela a Lulu che sa tutto di lei, Bob e Roberta. Quando cerca di recuperare una lettera personale che lui ha intercettato, Al la colpisce in faccia. Di fronte alla minaccia della distruzione di Bob, Lulu spara ad Al uccidendolo per impedirgli di pubblicare la storia.
Un anno dopo, Lulu riceve la grazia da Bob dopo aver scontato una breve pena detentiva. Fa visita a Bob che è sul letto di morte e lui le mostra il suo nuovo testamento, che rivela tutto sulla loro relazione e le lascia metà del suo patrimonio. Dopo la sua morte, però, Lulu straccia il testamento per proteggere Bob e la loro figlia Roberta, fidanzata.