Gravata dalle cure di un fratello minore e incapace di trovare lavoro, Marjorie Ware mette da parte i suoi scrupoli e va a trovare un giocatore d'azzardo che da tempo la guarda con desiderio. Un borseggiatore uccide il giocatore d'azzardo e la polizia trova Marjorie sulla scena del crimine, accusandola dell'omicidio. Tuttavia, il borseggiatore in seguito muore e vengono scoperte le prove che liberano Mary, scagionata da ogni sospetto di colpevolezza nella morte del giocatore. Mary si riunisce quindi con Edward Warren, un uomo che una volta le ha fatto una grande gentilezza.