La Hartford Transcontinental Railroad sta tentando di costruire una ferrovia attraverso "Hell's Gate Pass". Tuttavia, re Carter, autoproclamatosi sovrano del paese oltre il passo, non vuole che ciò accada. Manda scagnozzi, compresi gli indiani locali, per interrompere la costruzione in ogni modo possibile, dal sabotaggio al rapimento di Claire Hartford, la figlia del presidente della compagnia. L'assistente del presidente, Jeff Ramsay, e i suoi aiutanti, fermano i piani di King Carter in ogni momento e alla fine lo sconfiggono completamente. Questo apre l'area a nuovi coloni, il primo dei quali è lo stesso Jeff e la sua nuova moglie Claire.