La sua amica Valerie offre un pasto al giocatore d'azzardo compulsivo Jim dopo che è andato in rovina. Jim parte per punti sconosciuti e, fermandosi in una piccola città del Midwest, vince $ 20 da George Mayhew in una partita a ferri di cavallo, quindi restituisce i soldi quando scopre che George non può permettersi di perderli.
A Jim piace la sorella di George, Marjorie, ed è reciproco. Lei rifiuta il suo fidanzato Pres di sposare Jim, nonostante le sue riserve sul suo gioco d'azzardo. Jim promette di trovare un lavoro e lo fa, come direttore notturno di un hotel di Chicago. Un ospite lì, Bright, è impressionato dalla vincita di $ 300 di Jim in una partita a dadi. Jim accetta la sua offerta di lavoro per prendersi cura dei cavalli da corsa di Bright, ma Marjorie lo lascia.
Valerie fa squadra con Jim per una paga di $ 20.000 in una pista. Tuttavia, ha perso la moglie e, tornando a casa, scopre che lei è innamorata di Pres e vuole il divorzio. Jim ha un nuovo cavallo, Lady Luck, e ora si rende conto che Val diventerà più di un semplice amico.