L'ufficiale sindacale Kerry Bradford (Errol Flynn) organizza un'audace fuga dalla prigione confederata di Libby gestita dal comandante Vance Irby (Randolph Scott). Bradford fa rapporto al quartier generale dell'Unione e viene immediatamente inviato a Virginia City, una città mineraria del Nevada, per scoprire dove sono tenuti 5.000.000 di dollari in oro che i simpatizzanti del Sud intendono spedire alla vacillante Confederazione. Sulla diligenza diretta a ovest, incontra e si innamora dell'elegante Julia Hayne (Miriam Hopkins), che a sua insaputa è in realtà un'intrattenitrice di sale da ballo - e una spia ribelle, inviata da Jefferson Davis (Charles Middleton) per assistere nel trasferimento dell'oro in carovana. Sulla diligenza c'è anche il leggendario John Murrell (Humphrey Bogart), capo di una banda di "banditi", che viaggia come venditore di armi. Prima che lui e la sua banda possano derubare il palco, Bradford riesce a sconfiggere Murrell, che è costretto a mandare via i suoi uomini.
Quando la tappa raggiunge Virginia City, Julia dà la colpa a Bradford e va ad avvertire il capitano Irby, che ora gestisce l'operazione di contrabbando d'oro, che Bradford è in città. Bradford segue Irby nel nascondiglio dei ribelli dietro un falso muro nella bottega di un fabbro, ma l'oro viene spostato prima del suo arrivo. La guarnigione dell'Unione viene chiamata a pattugliare le strade per impedire che i carri lascino la città.
Mentre Irby incontra il simpatico medico della città, Murrell si presenta alla ricerca di qualcuno che gli sistemi il braccio rotto. Irby offre a Murrell $ 10.000 per far sì che i suoi banditi attacchino la guarnigione, il che costringerà i soldati dell'Unione a guardia delle strade a venire in sua difesa. Mentre i soldati sono occupati, i ribelli di Irby contrabbanderanno l'oro nei doppi fondi dei loro carri. Per prima cosa Irby deve prendersi cura di Bradford. Usa Julia per organizzare un incontro tra i due uomini, e poi fa prigioniero Bradford, con l'intenzione di riportarlo in prigione.
La carovana dei ribelli viene fermata in un piccolo avamposto dell'Unione. All'inizio possono procedere, ma dopo aver visto i carri carichi di lingotti avere difficoltà a muoversi nella terra soffice, i soldati si insospettiscono e tentano di ispezionare i carri. I meridionali iniziano uno scontro a fuoco, uccidendo i soldati. Nella confusione, Bradford scappa. Inseguito da vicino da Irby e dai suoi uomini, cavalca il suo cavallo lungo un ripido pendio e finisce per fare una capriola giù per la collina. I ribelli, credendolo morto, continuano verso il Texas. Bradford ritorna all'avamposto e invia un telegrafo alla guarnigione. Il maggiore Drewery (Douglass Dumbrille), il comandante della guarnigione, arriva con un contingente di cavalleria. Drewery, che disprezza Bradford come soldato, non accetta il suo consiglio e finisce per seguire una falsa pista, facendo sì che l'inseguimento rimanga sempre più indietro rispetto ai ribelli, che combattono essi stessi la sete, le privazioni e il terreno spietato. Bradford riesce a convincere Drewery a permettergli di prendere un piccolo distaccamento per seguire la sua intuizione.
Bradford e i suoi uomini raggiungono la carovana che è intrappolata in un canyon e viene attaccata dai banditi di Murrell che stanno tentando di prendere l'oro. Irby viene ferito nello scontro a fuoco, ma le abilità militari superiori di Bradford e le lunghe armi dei ribelli alla fine scacciano i banditi. Prima di morire, Irby delega il comando della carovana e del suo oro a Bradford. Durante la notte, sapendo che al mattino arriveranno sia gli uomini di Murrell che il comando di Drewery, Bradford prende l'oro dai carri e lo seppellisce nel canyon per impedirne la cattura.
Drewery ei suoi uomini arrivano la mattina in tempo per reprimere il rinnovato attacco dei fuorilegge e Murell viene ucciso. Bradford si rifiuta di rivelare la posizione dell'oro e viene citato in giudizio in una corte marziale. Difende la sua azione in quanto, "come soldato", sapeva che l'oro avrebbe potuto essere usato per vincere la guerra per il Sud e lo ha impedito, ma "come uomo" sa che appartiene al Sud e preferirebbe che fosse usato per ricostruire l'economia distrutta e l'orgoglio ferito del Sud dopo la guerra. La corte lo dichiara colpevole di alto tradimento e lo condanna a morte il 9 aprile 1865.
Il giorno prima dell'esecuzione programmata di Bradford, Julia incontra Abraham Lincoln (Victor Kilian, visto solo in sagoma) e implora per la vita di Bradford. Lincoln rivela che proprio in quel momento i generali Lee e Grant si stanno incontrando al tribunale di Appomattox per porre fine alla guerra. Mentre la guerra è finita, e in simbolo della riconciliazione tra Nord e Sud, Lincoln perdona Bradford nello spirito del suo secondo discorso inaugurale, "Con malizia verso nessuno; con carità per tutti..."