La prostituta di New York Mae (Carole Lombard) viene caricata su un treno da un poliziotto e le viene detto di non tornare indietro. Tuttavia, scende, prendendo il taxi di Jimmy Doyle (Pat O'Brien), che non ha una grande stima delle donne. Se ne va senza pagare il biglietto. La sua amica e collega prostituta, Lil (Mayo Methot), le consiglia di trovare un lavoro onesto.
Il giorno successivo, Mae va alla compagnia di taxi per pagare Jimmy. Cominciano a litigare, ma sono attratti l'uno dall'altro. Le trova un lavoro come cameriera. Per coincidenza, anche Gert (Shirley Grey), un'altra ex prostituta che la conosce, lavora al ristorante.
Jimmy e Mae si sposano presto, ma Mae non racconta al suo nuovo marito il suo passato. Dopo una luna di miele a Coney Island, la felice coppia viene accolta nell'appartamento di Mae da un poliziotto che scambia Jimmy per l'ultimo "cliente" di Mae. Jimmy gli mostra la loro licenza di matrimonio per risolvere il problema, poi se ne va per riflettere. Ritorna il giorno successivo, pronto a provare a far funzionare il matrimonio.
Jimmy ha risparmiato 420 dollari dei 500 dollari di cui ha bisogno per diventare socio della stazione di servizio di Flannagan. Tuttavia, Gert implora Mae di prestarle $ 200 per un medico. Nonostante i suoi dubbi, Mae glielo dà. Il giorno successivo, scopre che Gert le ha mentito. Quando Jimmy le dice che il proprietario della stazione di servizio ha bisogno di soldi ed è disposto ad accontentarsi di quello che già ha, Mae inizia a cercare disperatamente Gert.
Mae finalmente la trova e la schiaffeggia finché non le promette di procurarle i soldi la notte successiva. Tuttavia, Gert ha dato i soldi al suo fidanzato Toots (Jack La Rue), che è anche il magnaccia di Lil. Quando Gert cerca di rubare i 200 dollari dal suo portafoglio, Toots la prende e la uccide accidentalmente. Nasconde il corpo, poi guarda dal nascondiglio mentre Mae si presenta, trova i soldi e se ne va.
La polizia arresta Mae per il crimine perché ha lasciato la borsa nell'appartamento di Gert. Tuttavia, un Jimmy diffidente aveva seguito Mae e sa che un uomo era con Gert. Scopre che era Toots, ma quando lo affronta, Lil fornisce a Toots un alibi. Jimmy va dal procuratore distrettuale per riferire ciò che sa. Lil convince Toots ad andare dal procuratore distrettuale per presentare una denuncia contro Jimmy. Lil si rivela essere la vera amica di Mae, ammettendo che Toots ha mentito e scagionando Mae.
Jimmy va alla stazione di servizio per dire a Flannagan che non vuole più partecipare alla partnership. Vede Mae fare benzina sotto un cartello di Doyle & Flannagan. Litigano e si riconciliano.