J.B. Ball (Edward Arnold), il terzo banchiere più ricco d'America, si infuria dopo aver appreso che sua moglie Jenny (Mary Nash) ha acquistato una pelliccia di zibellino da 58.000 dollari a sua insaputa. Dopo aver trovato molte pellicce nel suo armadio, Ball ne prende una che si rivela essere, in effetti, la giacca incriminata e la lancia dal tetto del suo attico di New York City. Atterra su Mary Smith (Jean Arthur) mentre sta andando al lavoro su un autobus a due piani. Quando lei cerca di restituirlo, lui le dice di tenerlo (senza informarla quanto sia prezioso). Le compra anche un nuovo cappello costoso per sostituire quello danneggiato nell'incidente, facendola scambiare per la sua amante. Quando si presenta al lavoro, il suo severo capo sospetta che si sia comportata in modo inappropriato per procurarsi un cappotto che ovviamente non può permettersi e la licenzia per proteggere la reputazione di Boy's Constant Companion, la rivista che pubblica.
Mary inizia a ricevere offerte da persone desiderose di trarre profitto dalla sua notorietà. Un'azienda le regala una costosa macchina a sedici cilindri e il proprietario dell'hotel, il signor Louis Louis (Luis Alberni), la installa in una suite di lusso, sperando che questo dissuada Ball dal pignorare il suo stabilimento in fallimento.
Quando Mary va a un distributore automatico per un pasto, incontra John Ball Jr. (Ray Milland), il figlio di JB. È determinato a farcela da solo e lavora in modo anonimo al ristorante. Tuttavia, viene licenziato per aver dato a Mary cibo gratis. Quando Mary scopre che non ha un posto dove stare, lo invita a condividere la sua enorme suite mentre cerca un nuovo lavoro. Si innamorano rapidamente.
Nel frattempo, col passare del tempo, il suo presunto legame con J.B. ha conseguenze disastrose per il mercato azionario. L'agente di cambio EF Hulgar ( Andrew Tombes ) le chiede informazioni privilegiate sull'acciaio da Mr. Ball. L'unico ballo che Mary confusa conosce è John Jr., quindi lo consulta. Lui scherzosamente le dice che sta andando giù e lei lo passa a Hulgar. Di conseguenza, tutti iniziano a vendere, proprio mentre J.B. inizia a comprare, facendo vacillare la società di J.B. sull'orlo della bancarotta. Quando Mary, John e J.B. finalmente si riuniscono e capiscono cosa sta succedendo, John trova una soluzione brillante: convincere Mary a dire a Hulgar che J.B. ha conquistato il mercato. I prezzi salgono alle stelle, salvando il finanziere assediato.
Il padre felice dà un lavoro a suo figlio. John Jr. chiede quindi a Mary di essere sua moglie.