Elyot Chase e Amanda Prynne, divorziati dopo un matrimonio tempestoso, scoprono con sgomento che entrambi hanno deciso di trascorrere la luna di miele con i loro nuovi coniugi nello stesso hotel sulla Costa Azzurra. Elyot trova fastidiose le domande della sua sposa Sybil su Amanda, mentre Amanda desidera che il suo nuovo marito Victor smetta di fare riferimento a Elyot ogni volta che ne ha la possibilità. Quando Elyot scopre Amanda sulla terrazza condivisa dalle loro suite adiacenti, insiste che lui e Sybil partano immediatamente per Parigi, lo stesso piano che Amanda propone a Victor. I due ex coniugi litigano con i nuovi compagni, i quali partono entrambi alla ricerca di pace e tranquillità.
Lasciati a ricordare, Elyot e Amanda riaccendono la loro relazione con un bacio e stringono un patto per porre fine a qualsiasi battaglia verbale quando uno dei due pronuncia il nome "Solomon Isaacs". I due poi abbandonano e fuggono a St. Moritz, ma in breve tempo iniziano un battibecco che si evolve in una grande rissa a causa di un disco fonografico, che Amanda rompe sulla testa di Elyot, un'azione che porta alla totale distruzione della loro camera d'albergo. Correndo fuori, Amanda incontra Victor e Sybil, che hanno rintracciato la coppia prodiga, e tutti vengono coinvolti nella disputa. Le cose finalmente si calmano e le due coppie si incontrano a colazione il giorno successivo, ma quando Victor e Sybil iniziano a litigare, Elyot e Amanda escono e lasciano il resort in treno.