Judith Traherne (Bette Davis) è una giovane, spensierata ed edonista mondana ed ereditiera di Long Island con una passione per i cavalli, le auto veloci e troppo fumo e alcol. Inizialmente ignora forti mal di testa e brevi episodi di vertigini e visione doppia, ma quando insolitamente perde qualcosa mentre cavalca, e poi cade da una rampa di scale, la sua segretaria e migliore amica Ann King (Geraldine Fitzgerald) insiste per vedere il medico di famiglia, che la indirizza a uno specialista.
Il dottor Frederick Steele (George Brent) sta chiudendo il suo ufficio di New York in preparazione di un trasferimento a Brattleboro, nel Vermont, dove intende dedicare il suo tempo alla ricerca sulle cellule cerebrali e allo studio scientifico sulla loro crescita. Con riluttanza accetta di vedere Judith, che è fredda e apertamente antagonista nei suoi confronti. Mostra segni di perdita di memoria a breve termine, ma ignora i suoi sintomi. Steele la convince che i disturbi che sta vivendo sono seri e potenzialmente pericolosi per la vita e mette in pausa i suoi piani di carriera per prendersi cura di lei.
Quando i test diagnostici confermano i suoi sospetti, Judith accetta di sottoporsi a un intervento chirurgico per rimuovere un tumore maligno al cervello. Steele scopre che il tumore non può essere rimosso completamente e si rende conto che le resta meno di un anno da vivere. La fine sarà indolore ma rapida: poco dopo aver sperimentato la cecità totale, Judith morirà.
Per concederle qualche mese in più di felicità, Steele decide di mentire a Judith e Ann e assicura loro che l'intervento è stato un successo. Dato che è un povero bugiardo, Ann è sospettosa e affronta Steele, che ammette la verità. Steele dice ad Ann: "non dovrà mai sapere" che morirà presto. Accetta di rimanere in silenzio e continuare la menzogna.
Judith e Steele vengono coinvolti romanticamente e alla fine si fidanzano. Mentre aiuta la sua assistente a preparare l'ufficio prima della loro partenza per il Vermont, Judith scopre la cartella clinica contenente lettere di diversi medici, tutti confermanti la prognosi di Steele. Supponendo che Steele la stesse sposando per pietà, Judith interrompe il fidanzamento e torna al suo stile di vita precedente. Un giorno, il suo capo stalla Michael O'Leary (Humphrey Bogart), che da anni la ama da lontano, la affronta per il suo comportamento indisciplinato e lei confessa che sta morendo. La loro conversazione la convince che dovrebbe trascorrere i suoi ultimi mesi felice, dignitosa e con l'uomo che ama. Si scusa con Steele, lei e Steele si sposano e si trasferiscono nel Vermont. (Per tutto il film Judith e O'Leary discutono sulle prospettive di un puledro, Challenger. O'Leary insiste che Challenger non diventerà mai un cavallo da corsa mentre Judith lo vede come un futuro campione, e poco prima della sua morte O'Leary ammette che aveva ragione.)
Tre mesi dopo, Ann viene a trovarla. Lei e Judith sono in giardino a piantare bulbi quando Judith commenta quanto sia strano che senta ancora il calore del sole sotto il cielo che si oscura rapidamente. Si rende conto che in realtà sta perdendo la visione e si sta avvicinando alla fine. Steele dovrebbe presentare le sue più recenti scoperte mediche - che offrono la prospettiva a lungo termine di una cura per questo tipo di cancro - a New York, e Judith, con una scusa per restare a casa, lo aiuta a fare le valigie e lo manda via. Quindi, dopo aver salutato Ann, la sua governante Martha (Virginia Brissac) e i suoi cani, sale le scale ed entra nella sua camera da letto. Si inginocchia brevemente accanto al letto, apparentemente pregando, poi si sdraia sul letto. Martha, che l'ha seguita, le copre una coperta. Judith chiede di essere lasciata sola e Martha si ritira. La telecamera si concentra sull'immobile Judith mentre lo schermo diventa sfocato, sfuma nel nero e il film finisce.