Dopo aver visto il suo povero padre perdere la sua terra ed essere frustato a morte per aver protestato, il giovane Pancho Villa accoltella uno degli assassini, quindi si dirige verso le colline di Chihuahua, in Messico, negli anni ottanta dell'Ottocento. Da adulto, Villa e una banda di banditi ribelli, incluso il suo fidato alleato Sierra, uccidono ricchi proprietari terrieri e diventano eroi per i loro compagni "peoni".
Un ricco aristocratico, Don Felipe, organizza una presentazione per Villa all'illustre ed eloquente Francisco Madero, che si risente di ciò che è accaduto al Messico sotto il governo del presidente Porfirio Díaz e convince Villa ad aiutarlo a combattere per la libertà, non solo per guadagno personale. Il rozzo e analfabeta Villa si umilia alla presenza di Madero e accetta di combattere per la sua causa. È anche attratto dalla bellissima sorella Teresa di Don Felipe, anche se ci sono molte donne nella vita di Villa, inclusa una con cui è sposato, Rosita.
Le imprese di Villa sono rese ancora più colorite da un giornalista americano, Johnny Sykes, per il quale Villa ha una grande simpatia. Mentre è ubriaco, Sykes è male informato e riferisce che Villa ha già superato il villaggio di Santa Rosalia con una grande vittoria per i suoi uomini. Disobbedendo agli ordini di Madero e dell'arrogante generale Pascal, Villa, solo per aiutare il suo amico giornalista, organizza un'incursione a Santa Rosalia, oltre che a Juarez.
Alla fine Madero assume l'incarico a Città del Messico, quindi ordina a Villa di sciogliere il suo esercito personale. Villa è d'accordo, ma quando Sierra uccide un cassiere di banca solo per far sì che Villa possa ritirare i suoi soldi, Villa stesso finisce per essere condannato a morte. Un gongolante generale Pascal si prende gioco del modo in cui Villa implora per la sua vita, poi legge un telegramma di Madero, ordinando che Villa venga invece esiliato dal paese.
Solo e ubriaco a El Paso, in Texas, sentendosi abbandonato dalla sua patria, Villa riceve la visita di Sykes, che lo informa che Madero è stato assassinato dal pazzo di potere Pascal e dai suoi uomini. Villa torna in Messico e ricostruisce il proprio esercito, reclutando decine di migliaia di persone che cavalchino al suo fianco. Insieme prendono d'assalto la capitale, dove Pascal subisce una morte particolarmente raccapricciante. Villa prende quello che vuole, ma quando Teresa resiste e lui la aggredisce fisicamente, estrae una pistola che suo fratello Don Felipe le ha dato per protezione. Sierra interviene e la uccide.
Villa si nomina presidente ma è inefficace, incapace di ripristinare il sogno di Madero di una riforma agraria per i poveri del Messico. Alla fine accetta di farsi da parte e tornare al luogo a cui appartiene, inclusa sua moglie. Prima che possa, con Sykes al suo fianco, Villa viene ucciso da Don Felipe per vendetta per sua sorella. Sykes giura di mantenere viva la memoria di Villa, dicendo al suo amico morente che non fa più notizia, ma storia.