Un giorno, Terry Parker, un pilota d'aereo, è coinvolto in un incidente aereo che uccide la sua famiglia. Si sente in colpa per la loro morte e sente che anche lui sarebbe dovuto morire nello schianto. Terry continua a cacciarsi nei guai finché il suo amico, Walter Pritcham, conosciuto come Gibilterra per la sua natura costante, non lo porta a una festa. Terry incontra la bellissima Amy Prentiss ed entrambi si innamorano.
Terry si rende conto che Amy è la ragazza di Gibilterra e cerca di lasciare Amy, ma Gibilterra riunisce la coppia desiderando che Amy sia felice. Amy e Terry si sposano e Gibilterra regala loro una casa in campagna a Long Island. Terry è disoccupato per un po' finché non gli viene l'idea di portare i pendolari a New York.
Tuttavia, Amy crede che Terry non agirà in modo responsabile e lo lascia. Gibilterra cerca di convincere Amy a tornare da Terry, ma lei rifiuta. Terry ha un incidente d'auto e Amy e Gibilterra corrono a trovarlo. Terry e Amy si rendono conto che si amano e giurano di non lasciarsi mai più.[1]