Grosvenor (Alan Mowbray), il maggiordomo dei Kilbournes, scopre a colazione che l'argenteria di famiglia è stata rubata dall'ultimo vagabondo, Ambrose, che Emily Kilbourne (Billie Burke) aveva preso sotto la sua ala protettrice come autista, nel suo ultimo tentativo di riformare uomini caduti e indigenti, con grande esasperazione del resto della famiglia. Un'Emily angosciata giura di non accogliere altri vagabondi, per la gioia del resto della famiglia. Tuttavia, più tardi la mattina, Wade Rawlins (Brian Aherne) appare sulla soglia. La sua macchina era in panne; quando uscì, rotolò da un dirupo. Vuole usare il telefono, ma viene invece immediatamente adottato da Emily Kilbourne, nonostante i rude sforzi di Grosvenor e delle figlie di Emily, Geraldine "Jerry" (Constance Bennett) e Marion (Bonita Granville). Ulteriori tentativi di convincere la signora Kilbourne a sbarazzarsi di quest'ultimo vagabondo vengono beatamente ignorati.
Rawlins, nominato nuovo autista sostitutivo, viene sistemato negli alloggi della servitù. Viene sentito parlare da solo mentre fa le pulizie da Grosvenor e sospettato che sia pazzo. Jerry e Marion vedono il vagabondo elegante che sembra il perfetto gentiluomo e a Jerry piace quando in seguito respinge l'arrogante aspirante fidanzato di Jerry, Herbert Wheeler (Phillip Reed). Ora ci ripensano quando il loro padre, Henry Kilbourne (Clarence Kolb), che è tornato dal lavoro, dice a Emily che sta puntando i piedi e ordina che si sbarazzino del nuovo vagabondo il giorno successivo.
Una commedia degli errori, intermezzi notturni con comportamenti familiari ubriachi, il fidanzato arrogante che fa una mossa a Jerry, segue il salvataggio della damigella in pericolo che in qualche modo ha anche smarrito le chiavi da cui ne consegue un delizioso flirt, con il risultato che Jerry si innamora di Wade. Marion esprime anche una cotta per Wade. Il giorno successivo, Emily Kilbourne, nonostante gli ordini di sbarazzarsi di Wade, lo addestra a fare il cameriere all'importante cena quella sera per il senatore Harlan (Paul Everton). Quella sera, attraverso uno scherzo artificioso di Marion, Rawlins viene accidentalmente invitato all'importante cena del senatore Harlan, che lo apprezza molto, così come sua figlia Minerva (Ann Dvorak).
La mattina dopo, la famiglia trova Rawlins che occupa la stanza degli ospiti. Impossibile cacciarlo perché si scopre che ormai è un confidente del senatore Harlan e il bersaglio dell'affetto di sua figlia. Jerry è consumato dalla gelosia, poiché vede Minerva flirtare con Rawlins al golf più tardi quella mattina. Dopo un battibecco con Jerry, Rawlins si prende il resto della giornata per fare una commissione. L'auto che ha distrutto risulta essere un prestito. Va a pagare, ma l'auto è stata ritrovata e la polizia informa il proprietario dell'auto che si presume che Rawlins sia morto. L'uomo esce per identificare la sua macchina. Così, quando Rawlins arriva, l'assistente del proprietario George (Willie Best) pensa che sia un fantasma. I Kilbournes credono che Rawlins se ne sia andato per sempre, con grande sgomento di Jerry dopo aver aspettato fino a riconciliarsi con lui.
La mattina dopo, a colazione, il giornale riporta la morte di E. Wade Rawlins, il "noto romanziere", in un incidente stradale, con grande shock e sgomento della famiglia, del cuoco e della cameriera. Quando Rawlins riappare, molto vivo, Jerry è immensamente sollevato.