Il principe russo Dmitri Nekhlyudov (Fredric March) seduce la giovane e innocente Katusha Maslova (Anna Sten), una serva delle sue zie. Dopo aver trascorso la notte insieme nella serra, Dmitri se ne va la mattina dopo, facendo indignare Katusha non lasciandole un biglietto, solo soldi. Quando rimane incinta viene licenziata e quando nasce il bambino muore e viene sepolto senza essere battezzato. Katusha si reca poi a Mosca, dove cade in una vita di prostituzione, povertà e degrado.
Dmitri, ora fidanzato con Missy (Jane Baxter), la figlia del ricco giudice, il principe Kortchagin (C. Aubrey Smith), è chiamato a far parte della giuria nella corte di Kotchagin per un processo per omicidio. Il caso riguarda un commerciante che è stato ucciso e Dmitri è stupito nel vedere che Katusha è uno degli imputati. La giuria ritiene che sia colpevole di "aver dato la polvere al mercante Smerkov senza intenzione di derubare", ma poiché hanno trascurato di dirlo senza intenzione di uccidere, anche se la giuria intendeva liberarla, il giudice la condanna a cinque anni di lavori forzati in Siberia.
Sentendosi in colpa per aver abbandonato Katusha anni prima e volendo riscattare lei e se stesso, il nobile un tempo insensibile tenta di farla rilasciare dalla prigione. Fallisce nei suoi sforzi, quindi torna in prigione per chiedere a Katusha di sposarlo. Quando non si presenta il giorno del trasporto dei prigionieri, Katusha perde le speranze, ma poi appare al confine della Siberia dove i prigionieri vengono processati: ha diviso la sua terra tra i suoi servi e vuole "vivere di nuovo" con il suo perdono, aiuto e amore.[1][2][3]