Kay Bentley (Joan Crawford), una persona mondana annoiata cerca una vita più appagante e va in vacanza in Grecia. Mentre è in vacanza, Kay si innamora di Terry O'Neill (Brian Aherne), un archeologo che sfida le convinzioni di Kay, ma si innamora di lei abbastanza da seguirla a casa. Si sente a disagio nei circoli sociali volubili di Kay, eppure si fidanzano per sposarsi. Mentre Kay e Terry continuano a litigare sui loro diversi stili di vita. Kay e Terry raggiungono un compromesso e alla fine si sposano.