A New York City, gli agenti tedeschi fanno in modo che Jane Graystone (Nancy Coleman) prenda un taxi guidato da uno dei loro uomini. Il rapimento va storto quando il taxi si scontra con un altro veicolo. Sia l'autista che il passeggero vengono portati all'ospedale in un'ambulanza assistita dallo stagista Dr. Mike Lewis (John Garfield). Lungo la strada, Jane riprende conoscenza e afferma di soffrire di amnesia; non riesce a ricordare chi è. L'autista lo segnala ai suoi superiori. Mike è entusiasta, poiché questa è la sua area di studio, e convince il dottor Murdoch (Roland Drew) a lasciargli occuparsi del caso.
John Goodwin (Moroni Olsen) si presenta e afferma che Jane è sua figlia. Tuttavia, dopo che se ne va, Jane dice a Mike che sta mentendo e che in realtà sta lavorando per l'intelligence britannica. Mike non le crede del tutto, soprattutto quando Goodwin ritorna con un famoso specialista, il dottor Ingersoll (Raymond Massey), dal quale Mike ha seguito un corso.
Quando Jane si rifiuta categoricamente di tornare a casa con suo "padre", Ingersoll suggerisce a Mike di accompagnarla per tranquillizzarle la mente. Jane accetta questo accordo. In privato, dice a Mike che vuole scoprire il più possibile sulla rete di spie naziste. Mike trova sospetto che la villa Goodwin abbia molto personale e non gli sia permesso andare da nessuna parte senza scorta. Quando Steiner, un riluttante agente tedesco, si oppone al rapimento, viene tenuto prigioniero nella villa. Riesce a passare un biglietto a Mike, avvertendolo che Jane è in grave pericolo. Questo finalmente convince Mike che stava dicendo la verità.
Mike riesce a scappare, ma questo conferma solo il sospetto di Ingersoll che Jane stia fingendo la sua amnesia. Quando Mike ritorna con lo sceriffo Dill, la villa è deserta, fatta eccezione per Ingersoll. Fidandosi ancora del suo vecchio insegnante, Mike lo accompagna dal procuratore distrettuale. Ingersoll, tuttavia, lo fa impegnare come medico che si è avvicinato troppo agli psicotici che stava studiando. Una guardia si offre di far scappare Mike per $ 500, ma si scopre che lavora per le spie; Mike finisce di nuovo nelle mani di Ingersoll.
Minacciando Mike, Ingersoll convince Jane a dargli la posizione di un grande convoglio, che passa a un branco di lupi di un sottomarino. Mike riesce a strappare una pistola a uno scagnozzo. Jane (dopo aver informato Ingersoll di avergli dato l'informazione sbagliata) avvisa le autorità, che inviano bombardieri che affondano gli U-Boot.
Successivamente, Mike e Jane sono in un'auto tamponata. Jane finge ancora una volta di aver perso la memoria... finché Mike non inizia a baciarla.