I curatori del museo, il dottor Powell (Bud Jamison) e il professor Wilson (James C. Morton), assumono gli Stooges come investigatori privati ​​per localizzare il professor Tuttle di egittologia, scomparso mentre tentava di trovare la mummia del re egiziano Rootin' Tootin' al Cairo. Gli Stooges controllano il seminterrato e aiutano un uomo a portare una scatola su un camion, non sapendo che Tuttle è legato e imbavagliato all'interno. I curatori gli dicono quindi di trovare la tomba e riportare indietro la mummia, per la quale verranno pagati $ 5.000. Fermano un taxi a New York City e informano lo sconcertato autista (Eddie Laughton) che sono diretti in Egitto.
Una volta in Egitto, i ragazzi, sotto la minaccia di un miraggio, credono che una zona vuota di sabbia sia un lago di acqua fresca e si tuffano, tuffandosi inavvertitamente in una serie di tunnel sotterranei che potrebbero condurre alla tomba di Rootin' Tootin'. Cominciano a indagare, ma finiscono per separarsi, poiché Curly si scontra con una mummia vivente. Parte correndo e lui e i suoi amici si riuniscono.
Al loro arrivo, gli Stooges scoprono che Tuttle è tenuto in ostaggio da un gruppo di ladri; lo hanno legato e imbavagliato mentre gli Stooges vagano attraverso i tunnel sotterranei. Curly trova quella che gli Stooges credono essere la mummia di Rootin 'Tootin' in una stanza segreta, attivata da una botola. Quando Curly cerca di raccoglierlo, lo lascia cadere goffamente, riducendolo in polvere.
Poi sentono il boss della banda Jackson (Dick Curtis) minacciare il professore nella speranza di convincerlo a dire ai criminali dove si trova la mummia. Il professore spaventato glielo dice e viene avvertito che se la mummia non è lì, lui e gli Stooges verranno uccisi. Gli Stooges si rendono conto che verranno uccisi se Jackson scopre la mummia schiacciata, quindi a Moe viene l'idea di creare una mummia da Curly. Curly risponde affermando: "Non posso essere una mamma, sono un papà!", Ma cede quando viene avvertito dell'alternativa. Giace sulla lastra di pietra sotto mentite spoglie quando arrivano i ladri. Jackson decide di cercare i gioielli tagliando Curly, facendo sì che Curly apra le bende sul suo petto quando Jackson gira la testa dall'altra parte. Jackson poi fruga nella giacca di Curly, tira fuori un giornale e legge "'Gli Yanks vincono le World Series' - puoi batterlo!" Curly fa saltare la sua copertura rispondendo: "Sì, e ho vinto cinque dollari!" Rendendosi conto di essere stato ingannato, Jackson accusa Curly, ma mentre inseguono gli Stooges, lui e i suoi amici cadono in un pozzo in cui Curly era caduto in precedenza e si nascondevano usando un tappeto. Gli Stooges ammettono al professor Tuttle che Curly aveva distrutto la mummia; tuttavia, si scopre che la mummia distrutta non era quella del re Rootin' Tootin', ma di sua moglie, la regina Hotsy-Totsy. Tiene in mano una piccola teca di mummia, contenente la vera mummia di Rootin' Tootin', che era un nano.
Un alligatore entra nella stanza quando nessuno guarda e resta immobile. Curly vede l'alligatore immobile e crede che sia un'altra mummia e progetta di portarlo a casa con sé. Quando Curly si china per afferrare una corda, l'alligatore morde Curly sul sedere. Quando Curly racconta a Moe, Larry e al professore cosa è successo, loro non gli credono, finché l'alligatore non schiocca di nuovo le mascelle. I quattro corrono spaventati fuori dai tunnel e tornano al taxi in attesa fuori.