La cameriera Pansy Botts (Charlotte Greenwood) inserisce un annuncio nella Gazzetta del pilota per un marito, offrendo una ricompensa di $ 500, ma non ha successo. Nel vicino aeroporto, l'inventore Rusty Krouse (Bert Lahr) ha costruito l '"Aerocopter", con l'intenzione di inserirlo nel prossimo decimo Air Show annuale. Con le finanze esaurite, Rusty chiede aiuto a Sport Wardell (Pat O'Brien) per trovare un ricco investitore. Presto, Fred Smith (Guy Kibbee) e sua figlia Eileen (Kathryn Crawford) mostrano un certo interesse per l'Aerocopter, ma non hanno soldi pronti.
Rusty è preoccupato che il suo partner vada in prigione dopo aver accettato un assegno dal signor Smith. Sport lo convince a sposare Pansy e a usare la sua dote di 500 dollari per salvare il futuro dell'azienda. Lo sport convince Pansy che sta per sposare l'uomo nella foto (Clark Gable) che le mostra. Tuttavia, è immediatamente attratta da Rusty.
L'accordo con gli Smith fallisce quando sia Smith che Sport vengono arrestati per affari loschi. Sport dice al suo nuovo amore, Eileen, che deve trovare i soldi per la cauzione e che l'unico modo è che Rusty faccia volare la sua invenzione allo spettacolo aereo e vinca il premio in denaro. Per qualificarsi come pilota, Rusty finisce per essere esaminato dal dottor Brown (Charles Winninger), che pensa che sia pazzo. Pansy insegue lo sposo riluttante, che ha avuto i brividi, e alla fine lo intrappola.
Durante lo spettacolo aereo, sia Pansy che Rusty finiscono all'aeroporto e nell'Aerocopter. Dopo essere decollato goffamente, schiantandosi contro il tetto di un hangar, una volta in aria, Rusty dice a Pansy che una parte importante è sull'ala e ne hanno bisogno per atterrare. Pansy sale sull'ala, ma deve paracadutarsi per mettersi in salvo. Rusty continua a volare più in alto, raggiungendo un'altezza di 53.000 piedi prima di rilasciare carburante e alla fine scendere, sorpassando Pansy durante la discesa. Si schianta pesantemente sull'aerodromo, emergendo dai rottami e scoprendo che gli è stato assegnato il primo premio. Con il premio in denaro che salva l'azienda, tutte le coppie si riuniscono felicemente.