Jeremiah "Jerry" Lane (Bert Wheeler) e Pierre Potkin (Robert Woolsey) sono una coppia di "piloti" di mezza strada in una giostra di carnevale che non sono mai stati in aria. I due lasciano il lavoro quando vengono assunti dal contrabbandiere Dave Hanlon (Jack Carson) per pilotare un vero aereo per recuperare un salvagente. Credono che il salvavita consista solo di foto innocue, ma presto trovano al suo interno gioielli rubati e cocaina. [Nota 1] Jerry e Pierre alla fine atterrano nel cortile sul retro della tenuta di Arlington, di proprietà di Arlene (Marjorie Lord), Martha (Margaret Dumont) e Horace Arlington (Paul Harvey).
Inizialmente, gli Arlington credono che i due siano agenti di polizia e permettono loro prontamente di rimanere a casa loro. A quanto pare, gli Arlington sono buoni amici di Hanlon. Quando Hanlon viene informato che Jerry e Pierre sono nella tenuta di Arlington, convince la famiglia che i due uomini sono pazzi provenienti da un manicomio.
Hanlon e alcuni dei suoi amici (fingendosi dottori) si presentano alla villa per "far fuori" Jerry e Pierre e prendere i gioielli di contrabbando. Tuttavia, i gioielli sono stati nascosti dal cane cleptomane degli Arlington. Presto inizia una ricerca frenetica e confusa intorno al maniero, con dozzine di poliziotti aggiunti al mix.