Dopo essere stato licenziato per essersi preso la colpa dell'incompetenza del suo copilota, il pilota di linea Jim Clark (Richard Arlen) avvia la sua compagnia aerea, Honeymoon Air, volando per matrimoni e divorzi tra Los Angeles e Las Vegas/Reno. Porta con sé l'hostess Shirley Brooks (Jean Parker) come partner. [N 1] [2] Jim è innamorato di Shirley, ma non glielo ha ancora chiesto a causa di tutto il lavoro per avviare la nuova attività. Shirley lo scambia per mancanza di interesse. Stanca di aspettare, si fidanzata con un altro pilota, Bob Fuller (Dick Purcell). Jim è sconvolto e fa in modo che Bob vada a Hackensack, nel New Jersey, per un lavoro fasullo solo per toglierlo di mezzo e impedire a Shirley di sposarlo.
Next, Jim and Shirley fly to Las Vegas with two newlywed couples: Veronica (Marie Wilson) and Chester Gimble (Grady Sutton), and Danila (Kay Sutton) and Eric Karolek (Nils Asther) (in reality, a spy named Colonel Boro). Insieme a loro c'è il loro meccanico, Riley (Eddie Quillan), che aspetta di diventare padre da un giorno all'altro. Jim non sa che la coppia Karolek sono spie che lavorano per Rocky Drake (Roger Pryor), che tentano di rubare un trasformatore utilizzato per un prototipo di bombardiere XB-62 top secret. Mentre gli altri stanno festeggiando, Drake incontra il suo contatto, prende il trasformatore e uccide l'uomo che lo consegna.
Drake si intrufola a bordo dell'aereo di Jim, tornando a Los Angeles. Quando Jim scopre lo scroccone, cerca di riportare indietro l'aereo per consegnarlo alla polizia, ma Drake lo costringe a continuare. Combattono per il controllo dell'aereo. Shirley, non rendendosi conto che è vero, dà la pistola di Drake a Eric Karolek, che costringe Jim a volare verso il Messico. Lungo la strada, l'aereo attraversa una tempesta e inizia a tremare violentemente, provocando la rottura di un blocco motore Allison V-12 portato a bordo da Drake, distruggendo strumenti e controlli del motore all'interno della cabina di pilotaggio. Anche con i motori spenti, Jim riesce ad atterrare in montagna.
Mentre Jim e Drake cercano di riparare l'aereo, Chester Gimble cerca di chiedere aiuto e spara un razzo di segnalazione, che atterra in un cespuglio vicino e gli dà fuoco. Il fuoco si avvicina e li minaccia tutti, ma presto l'aereo è pronto a volare. Drake e i Karolek cercano di requisire il volo e ne consegue una lotta. Alla fine, Riley spara e uccide Drake. Salgono tutti sull'aereo e Jim può decollare.
Jim torna a Las Vegas giusto in tempo per rimettere a posto il trasformatore nel bombardiere prima del volo di prova. Jim è l'eroe della giornata e lui e Shirley tornano a Los Angeles. Quando Bob torna dal New Jersey, sconvolto a causa dell'acrobazia che Jim gli ha fatto, Shirley lo informa che il loro fidanzamento è interrotto e che lei ha invece intenzione di sposare Jim.