Gli amici Skinny (Donald Haines), Danny Graham (Bobby Jordan), Peewee (David Gorcey), Algy Reynolds (Eugene Francis) e Scruno (Sunshine Sammy Morrison) lavorano tutti presso la Reynolds Aviation Company, gestita dal padre di Algy (Herbert Rawlinson). Muggs (Leo Gorcey), tuttavia, è l'unico dei ragazzi che si rifiuta di lavorare, anche se guida la banda al lavoro con la sua macchina. Una volta presso la compagnia aerea, trascorre il suo tempo flirtando con un'infermiera di volo di nome Helen Munson (Joan Barclay) che è innamorata del suo fidanzato pilota collaudatore, Tom Lawson (Dave O'Brien).
Un giorno, quando l'aereo di Tom si schianta sulla pista di atterraggio dello stabilimento, Reynolds sospetta che l'incidente possa essere stato opera di sabotatori. Più tardi, all'aeroporto, Muggs si autonomina scherzosamente il nuovo operatore dell'ambulanza volante di proprietà del dottor Richard Nagel (George Pembroke) e fa fare ai suoi amici un giro dell'aereo. I loro giochi vengono presto interrotti da Nagel, il leader segreto di un gruppo di spie, che con rabbia ordina al gruppo di scendere dal suo aereo.
Il signor Reynolds, certo che le spie stiano lavorando nello stabilimento, chiede a Danny di fungere da esca in modo che le spie possano essere identificate e gli fa consegnare a un ufficio del centro una falsa serie di piani per un nuovo mirino per bombe. Come Reynolds aveva previsto, gli uomini di Nagel tendono un'imboscata a Danny mentre si reca in ufficio, ma il piano va storto quando gli investigatori inviati a seguire Danny lo perdono. Danny alla fine si presenta illeso qualche tempo dopo. Quando Muggs riferisce a Reynolds i suoi sospetti che Nagel sia dietro il giro di spionaggio, Reynolds respinge l'accusa come un prodotto dell'immaginazione del ragazzo.
Non convinti da Reynolds che Nagel sia innocente, Muggs e Danny iniziano le proprie indagini su Nagel, iniziando con una visita dal medico con il pretesto di un falso disturbo. La visita, tuttavia, non porta a nulla e quando Danny e Muggs tornano all'hangar, un "incidente" sospetto che apparentemente avrebbe dovuto ferirli lascia Peewee ferito. Mentre Peewee si riprende in ospedale, Tom quasi perde la vita quando non riesce a entrare in contatto con la torre di controllo per un atterraggio. Il controllore viene successivamente trovato legato e imbavagliato nella torre, spingendo i ragazzi a riprendere sul serio le loro indagini.
Helen fornisce alla banda ulteriori indizi quando conferma che l'aereo ambulanza veniva trasportato in molti viaggi insoliti in Messico, presumibilmente per consegnare pazienti. Quando Helen dice agli East Side Kids che un uomo di nome Forbes è il prossimo "paziente" da trasportare, corrono a casa sua, dove trovano piani segreti nascosti nella sua benda sulla testa. Travestendo Danny da trasportato, i ragazzi mandano Danny e Muggs sul volo per scoprire chi si nasconde dietro l'anello di spionaggio. Danny e Muggs si trovano presto nei guai, però, quando Nagel, dopo aver trovato Forbes chiuso nel suo armadio, cerca di avvertire il pilota dello stratagemma dei ragazzi.
Nel frattempo, Tom viene a sapere della pericolosa missione e insegue l'ambulanza volante con il suo aereo. Tom arriva in Messico in tempo per salvare Danny e Muggs e tutte le spie vengono arrestate. Di ritorno allo stabilimento, Reynolds premia Muggs per il suo eroismo dandogli un lavoro come autista, ma il suo periodo lì è di breve durata poiché viene presto distratto da una bella donna e si schianta con l'auto con Reynolds a bordo.