Il compositore Roger Bond (Gene Raymond) e la sua orchestra si esibiranno a Miami, con la cantante Honey Hales (Ginger Rogers). Nonostante gli avvertimenti del fisarmonicista e assistente leader della band Fred Ayres (Fred Astaire), Roger è attratto dalla bella e civettuola Belinha (Dolores del Río) tra il pubblico. Lascia il palco dell'orchestra per inseguirla.
Doña Elena (Blanche Friderici), l'accompagnatrice di Belinha, ne viene informata e fa in modo che Roger e la band vengano licenziati. Ma Roger insegue Belinha in Brasile e organizza un fidanzamento per la band all'Hotel Atlântico di Rio de Janeiro, ignaro che l'hotel è di proprietà del padre di Belinha (Walter Walker). Roger convince Belinha a permettergli di portarla lì con il suo aereo privato, che ha problemi durante il volo, costringendolo ad atterrare su un'isola apparentemente deserta. Al chiaro di luna, cade tra le sue braccia, ammettendogli di essere già fidanzata.
A Rio, Roger informa il suo buon amico Julio (Raul Roulien) di essersi innamorato, ma scopre che Belinha è fidanzata con Julio. Durante le prove per l'apertura dell'hotel (un breve tocco di Astaire), la polizia dice a Fred che l'hotel non ha una licenza per l'intrattenimento. Quando Roger vede un aereo in alto, gli viene l'idea di legare delle ballerine agli aerei, con Fred alla guida della band e Honey e Julio alla guida degli aerei. Lo spettacolo è un grande successo e il futuro dell'hotel è garantito. Julio consegna Belinha a Roger mentre Fred e Honey festeggiano.