È il 1940, prima dell'entrata americana nella seconda guerra mondiale. Dopo un raid aereo simulato contro Los Angeles che ha coinvolto diciotto bombardieri Boeing B-17 Flying Fortress dell'Aeronautica Militare americana, uno di loro precipita nel deserto mentre tornava alla base. Misteriosamente, nel relitto viene ritrovato il cadavere di una donna. Il pilota, il sottotenente Jefferson Young III, è accusato di avere a bordo un passeggero civile non autorizzato e accusato di aver disobbedito agli ordini. Prima che la corte marziale emetta un verdetto, esaminano il background militare e la storia di Jeff.
Figlio di un ricco uomo d'affari di Long Island, Jeff si unisce all'aeronautica militare degli Stati Uniti. Durante l'addestramento di base in Texas, incontra l'ex campione del calcio Tom Cassidy e Al Ludlow, un meccanico. Jeff e Al diventano amici intimi e si sostengono a vicenda attraverso l'allenamento.
Jeff incontra la cantante Sally Vaughn, ignaro di essere la fidanzata di Al. Jeff, tuttavia, è già innamorato della fotografa Carolyn Bartlett. Quando Tom si schianta mentre evita un altro aereo, Jeff e Al sono i primi a soccorrere l'aereo in fiamme, ma Jeff non fa nulla mentre Al salva Tom. In seguito, Jeff si vergogna così tanto di se stesso che scompare senza permesso, si ubriaca e va a trovare Sally. Si offre di portarla in Messico, ma Jeff minaccia di svelare il suo passato per convincerla a tornare alla base. Successivamente, Jeff propone a Carolyn; lei accetta.
Durante l'allenamento in un altro aeroporto, i tre amici volano pericolosamente bassi per divertimento, ma Tom si schianta di nuovo, questa volta mortalmente. Al, il cadetto senior, viene congedato dall'Air Corps.
Sally dice ad Al e Carolyn che è incinta del figlio di Jeff. Jeff ammette a Carolyn che ha continuato segretamente a vedere Sally perché lei ha minacciato di distruggere la sua reputazione. Carolyn rompe con Jeff. Al sposa Sally, in parte perché la ama e in parte per proteggere Jeff. Dopo un po', Sally dice ad Al che ha mentito riguardo alla gravidanza, e lui le dice che lo sapeva da sempre. Sconvolta e credendo di non averla mai amata, Sally lo lascia.
Dopo la laurea, Jeff sta per prendere il volo per partecipare ad un addestramento al gioco di guerra. Incontra Al, che ora è un capo equipaggio arruolato sul suo bombardiere B-17. Quando il loro vecchio mentore e comandante dell'unità, il capitano Mercer, scopre di Al, inizia a lavorare per farlo reintegrare come candidato ufficiale e pilota.
Poi Sally si presenta, chiedendo aiuto ad Al, dicendo che è ricercata per l'omicidio del suo amico gangster, un crimine che ammette di aver commesso. Al le dà dei soldi e con riluttanza le promette di incontrarla più tardi. Prima che possa lasciare l'hangar, gli ufficiali dell'Air Corps entrano nell'edificio. Sally si nasconde all'interno di un bombardiere. È ancora lì quando l'aereo decolla, con Jeff come pilota. Una volta completati i giochi, Mercer chiede a Jeff di preparare un razzo di emergenza. Al va a prenderli e scopre Sally. Come sostengono, un razzo viene acceso per sbaglio. Prima che possano lanciarlo dal vano bombe, Mercer viene bruciato e cade dall'aereo. Usando un paracadute, Al gli salta dietro e lo salva. Jeff riesce a far atterrare l'attentatore nell'oscurità per raccogliere i membri dell'equipaggio. Dopo aver appreso che Mercer deve recarsi immediatamente in ospedale, prova a decollare di nuovo, ignorando l'ordine di Mercer di restare fermo. Si schianta e Sally viene uccisa.
Al prende il banco dei testimoni e racconta l'intera storia. Jeff viene prosciolto da ogni accusa e si riunisce con Carolyn. Al viene reintegrato come apprendista pilota e Mercer alla fine si riprende.