Quando il pilota Dick Bennett (Dick Merrill) intraprende un volo in condizioni di tempesta per salvare una ragazza morente, porta con sé l'aereo, nonostante gli avvertimenti che sia troppo pericoloso. Più tardi, incontra la socialite Gail Strong (Paula Stone), che è interessata all'aviazione e convince l'amico ingegnere aeronautico di Bennett Bill Edwards (Weldon Heyburn) a provare un lancio con il paracadute. Il suo fidanzato, il barone Hayygard (Ivan Lebedeff) promette che vincerà la Stanley Trophy Race, per farle mantenere la promessa di sposarlo, e ricorre a misure disperate, mettendo fuori combattimento Bennett.
Quando Bennett non è in grado di far volare il suo pilota non testato, Edwards invece lo riprende, ma si schianta. Strong si rende conto di essere innamorata di Edwards, ma lui è gravemente ferito. Un medico in Inghilterra ha un siero salvavita che Bennett e Jack Carter (Jack Lambie) sono determinati a riportare indietro per salvare il loro amico, facendo un viaggio di andata e ritorno da record a Londra. Tornando attraverso una violenta tempesta sull'Atlantico, il loro aereo viene colpito da un fulmine, disabilitando la radio. Quando il contatto viene perso, vengono schierate le navi della Guardia Costiera, ma gli intrepidi volatori riescono a sopravvivere.