Quando un aereo dello Yukon e del Columbia Mail Service si schianta, il sergente Renfrew (James Newill) e l'agente Kelly (Dave O'Brien), della Royal Canadian Mounted Police, sospettano un omicidio perché trovano la leva di comando inceppata. Louise Howard (Louise Stanley), proprietaria di una miniera, riferisce che il suo sovrintendente è scomparso. Quando viene trovato assassinato, anche questo sembra un incidente.
Il nuovo pilota del servizio postale, Bill Shipley (Warren Hull), addestrato con Renfrew, è un buon pilota ma spericolato. I Mounties scoprono che l'assistente di Louise Raymond (Karl Hackett) possiede la compagnia aerea gestita da "Yuke Cardoe" (William Pawley) ed entrambi gli uomini avevano rubato oro dalla miniera. Lo hanno spedito a Seattle in aereo. Quando Renfrew tende una trappola, Yuke e Raymond si lasciano prendere dal panico e cercano di scappare con il loro aereo, ma Renfrew e Shipley li abbattono, dopodiché Renfrew raccomanda a Shipley di unirsi alla Royal Canadian Mounted Police come nuovo pilota.