Il giocatore di football del college Lefty Phelps (Ralph Graves) fa perdere la partita importante alla sua scuola quando rimane disorientato dopo un contrasto e corre nella direzione sbagliata. Dopo essere stato trattato decentemente dal burbero sergente del Corpo dei Marines degli Stati Uniti "Panama" Williams (Jack Holt), uno spettatore, Phelps decide di arruolarsi lui stesso nei Marines. Viene selezionato per frequentare la scuola di addestramento per piloti presso la Naval Air Station Pensacola, dove Williams è un istruttore di volo. Quando Williams finalmente riconosce Lefty, fa amicizia con lui e lo prende sotto la sua ala protettrice. Al suo primo tentativo di volo da solista, tuttavia, Lefty viene deriso per la partita di football dal collega recluta Steve Roberts (Harold Goodwin) e non riesce a decollare, provocando un incidente. Panama salva Lefty dall'aereo in fiamme, riportando ustioni alle mani. Lefty viene "spazzato via" dal comandante del suo squadrone, il maggiore Rowell (Alan Roscoe).
Lefty viene portato all'ospedale della base, dove si innamora dell'infermiera della Marina Elinor Murray (Lila Lee). Quando lo squadrone "Flying Devils" viene inviato per reprimere gli attacchi dei banditi da parte del famigerato generale Lobo in Nicaragua, Panama fa in modo che Lefty lo accompagni come suo meccanico. Panama mostra a Lefty una fotografia di Elinor, l'amore della sua vita, non sapendo che anche Lefty è innamorato di lei. Quando Elinor viene mandata in Nicaragua, non capisce la fredda accoglienza di Lefty, colpita dai sensi di colpa. Quando la ragazza timida Panama chiede a Lefty di fare la proposta a Elinor per suo conto, Elinor confessa invece il suo amore per lui, dopo di che Panama accusa Lefty di tradimento.
Una richiesta urgente di aiuto da parte di un avamposto dei marine sotto attacco di banditi interrompe ogni scontro. Lefty vola come artigliere per Steve Roberts, che lo prende in giro perché spara nella giusta direzione. Durante la missione, il loro aereo viene abbattuto in una palude. Non volendo unirsi al salvataggio, Panama si ammala, ma una volta che Elinor lo convince che Lefty non lo ha mai tradito, intraprende la sua missione di salvataggio da solista. Sul luogo dell'incidente, Roberts muore per le ferite riportate e viene cremato da Lefty usando il loro aereo come pira funebre. Panama ritrova Lefty ma viene ferito dai banditi guidati dal generale Lobo, dopo il suo sbarco. Lefty uccide i banditi attaccanti, decolla e riporta indietro la coppia, mettendo in scena un'impressionante esibizione di volo sopra la base che include l'atterraggio in sicurezza dell'aereo dopo che ha perso una ruota. Qualche tempo dopo, Lefty ha conquistato le sue ali e ora è un istruttore della scuola, sposato con Elinor. Quando sua moglie arriva con la loro nuova macchina, Lefty parte accidentalmente in retromarcia.