In Sud America, le montagne scoraggianti e il clima pericoloso hanno ostacolato le operazioni della Trans-Andean European Air Mail, una compagnia aerea degli anni '30. Incaricato di consegnare un siero per arginare un'epidemia di paralisi infantile a Rio de Janeiro, Auguste Pellerin (Robert Montgomery) vince le sue paure, ma viene rimproverato dal severo direttore della compagnia aerea, A. Riviére (John Barrymore) per essere arrivato in ritardo.
Determinato a far funzionare il programma di volo notturno, Riviére ha inviato il pilota Jules Fabian (Clark Gable) e il suo operatore wireless su un altro volo pericoloso. I due vengono sorpresi da una tempesta di pioggia torrenziale e quando Madame Fabian (Helen Hayes) arriva al quartier generale, si rende conto che suo marito è in ritardo. I due aviatori, volando alla cieca sull'oceano, rimangono senza carburante e scelgono di saltare, ma annegano.
Riviére si rifiuta di dimettersi e ordina a un pilota brasiliano (William Gargan) di portare la posta a Rio, ma la moglie del pilota (Myrna Loy) lo supplica di non andare. Nonostante i pericoli, la posta notturna viene consegnata in tempo. Il pilota si dispera perché il suo volo significa solo che qualcuno a Parigi può ricevere una cartolina martedì invece che giovedì, ma il suo vero valore viene dimostrato quando viene consegnato anche il siero e un bambino viene salvato.