Nella Francia pre-rivoluzionaria, Voltaire difende la gente comune oppressa e cerca di mettere in guardia il re Luigi XV (Reginald Owen) dai crescenti disordini tra i suoi sudditi. Lo scrittore ha una potente alleata in Madame Pompadour (Doris Kenyon), l'amante di Louis, ma il conte de Sarnac (Alan Mowbray) gli si oppone per i suoi fini.
Quando Voltaire implora per la vita di Calas, ingiustamente accusato di tradimento, Louis è propenso a perdonare l'uomo, ma Sarnac lo convince che sarebbe un segno di debolezza, e Calas viene rapidamente giustiziato. Come ricompensa, Sarnac ottiene le proprietà dell'uomo ricco. Voltaire invita la figlia di Calas ed erede legittima, Nanette (Margaret Lindsay), a rifugiarsi a casa sua.
Nel frattempo, Sarnac cerca di persuadere il re che Voltaire è un traditore, citando la sua nota amicizia con Federico il Grande e sostenendo che è lui a tradire i segreti francesi al sovrano prussiano. Louis non è del tutto convinto, ma bandisce Voltaire dalla sua corte reale a Versailles.
Di conseguenza, Madame Pompadour diventa riluttante ad aiutare ulteriormente Voltaire, finché non lo organizza in modo che possa sentire dalle stesse labbra di Sarnac la sua ambizione di sostituirla come principale consigliere di Louis. Quindi, convince il re a consentire a Voltaire di mettere in scena una nuova commedia a Versailles.
La produzione è una rappresentazione sottilmente camuffata dell'esecuzione di Calas e delle conseguenze trasposte in un'ambientazione esotica. Voltaire spera di aprire gli occhi del re sul pericolo che corre. Voltaire recluta Nanette per interpretare la parte di se stessa. Il re è in sintonia con la difficile situazione teatrale di Nanette, non riconoscendosi come il suo disprezzato oppressore finché Sarnac non lo fa notare. Quindi Louis ordina che lo spettacolo venga interrotto prima della scena finale esplicativa e ordina che Voltaire sia inviato alla Bastiglia. Tuttavia, venendo a conoscenza di un ricco regalo fatto a Sarnac da Federico, Voltaire smaschera il conte come il vero traditore. Sarnac viene arrestato e le proprietà di Nanette le vengono restituite.