Button Gwinnett Brown (Lee Tracy) è un nuovo membro del Congresso alla Camera dei Rappresentanti degli Stati Uniti. Rifiuta le tangenti, promettendo di liberare Washington dalla corruzione; ma incrocia le spade con il potente senatore Edward Norton (Alan Dinehart), che vuole arruolare Brown per aiutare i contrabbandieri del proibizionismo. Norton sta anche inseguendo la figlia del senatore anziano Wylie (Walter Connolly), Alice (Constance Cummings), di cui Brown si è innamorato. Per mettere a tacere il nuovo arrivato idealista, i politici inscenano un falso riconteggio e Brown perde il suo seggio nel governo. Tuttavia, con l'aiuto del senatore Wylie e di Alice, Brown riesce a riconquistare il suo posto e a ripulire le aule della giustizia.