All'inizio degli anni 1840, il dipendente della Wells & Fargo Ramsay MacKay (Joel McCrea) si imbatte in una carrozza in panne in campagna e dà alla bella Justine Pryor (Frances Dee) e a sua madre (Mary Nash) un passaggio fino a Buffalo, New York, anche se li avverte che ha fretta di fare una consegna di ostriche fresche. Le donne affrontano un viaggio molto accidentato e lui arriva in tempo per consentire al suo datore di lavoro, Henry Wells (Henry O'Neill), di impressionare alcuni banchieri con la velocità del suo servizio.
Wells lo manda ad aprire una filiale a St. Louis, il che è abbastanza conveniente, dato che i Pryor risiedono lì. MacKay e Justine iniziano a vedersi, anche se sua madre disapprova, così come il corteggiatore socialmente più importante di Justine, Talbot Carter (Johnny Mack Brown).
Impressionato da MacKay, nel 1846, Wells lo manda ad aprire sentieri verso la California. MacKay porta con sé Hank York (Bob Burns), un uomo di frontiera che lavora solo quando deve, e il costante compagno indiano di Hank, Pawnee (Bernard Siegel). Tra i suoi numerosi compiti, MacKay prevede di trasportare l'oro da un insediamento minerario a San Francisco. Uno dei suoi clienti è il cercatore Dan Trimball (Robert Cummings). Quando Dan esprime il suo desiderio per la sua dolce metà nell'Est, MacKay consiglia la nuova impresa di spedizioni di Wells Fargo. Euforico, Dan manda a chiamare la sua ragazza. Nel frattempo, quando MacKay parte con l'oro, viene colpito e lasciato morto da due ladri. Sebbene si riprenda, viene minacciato dai suoi clienti minatori, che non credono che sia stato derubato. Fortunatamente, mostra loro una cambiale della Wells & Fargo che coprirà tutte le loro perdite.
Quando MacKay e Dan incontrano la nave a San Francisco nel 1851, il passeggero Henry Wells ha una sorpresa per il suo impiegato di punta: anche Justine è venuta (anche se solo con la benedizione di suo padre, interpretato da Ralph Morgan). La coppia felice si sposa.
Sebbene la loro unione a volte sia messa a dura prova dal fatto che MacKay è così spesso via per lavoro, hanno una figlia e rimangono innamorati. Per la nascita del loro secondo figlio, Justine manda il marito a prendere sua madre.
Poi arriva la guerra civile americana. Il matrimonio è teso fino al punto di rottura. L'oro di cui c'è un disperato bisogno viene inviato ripetutamente dall'Occidente all'Unione, ma le spedizioni vengono intercettate. Alla Wells & Fargo viene assegnato il compito di trasportare 2.000.000 di dollari in oro. MacKay, scelto per guidare la carovana, incontra il presidente Lincoln (Frank McGlynn), che gli sottolinea quanto sia cruciale questa spedizione. Tuttavia, Justine e la signora Pryor sono ferventi sostenitori del Sud e il fratello di Justine è stato ucciso combattendo per la Confederazione. Quando MacKay rifiuta la richiesta di Justine di sottrarsi al suo dovere, lei sente il percorso segreto che prenderà e lo scrive. All'ultimo momento accartoccia la lettera, ma sua madre non ha questi scrupoli. Passa il documento all'insaputa di sua figlia. Di conseguenza, MacKay incontra una forza confederata guidata da Talbot Carter. MacKay vince la battaglia, ma sia Talbot che Pawnee vengono uccisi. MacKay trova la lettera scritta a mano da sua moglie tra i beni di Talbot.
Quando torna a San Francisco, la sua casa è vuota. Sua moglie e i suoi due figli se ne sono andati con la suocera.
Molti anni dopo, quando MacKay si reca a est per una cena in suo onore, riceve una visita inaspettata: sua figlia Alice (Peggy Stewart), ormai adolescente. Lei lo invita alla festa del suo diciassettesimo compleanno, ma lui rifiuta, perché deve partire per affari. Tuttavia non può stare lontano. Quando entra, vede la sua ex moglie e il suo cuore si addolcisce. Poi scopre che lei non era responsabile dello spargimento di sangue e si riconciliano completamente.