Avendo amato e addestrato i cavalli fin da quando era bambina, Jane Drake è devastata quando la fattoria di suo padre, il dottor Tim Drake, viene venduta a Dean MacArdle, che intende anche abbandonare la lunga tradizione delle corse al trotto per portare i "bangtails" per correre.
Dean è così gentile da vendere a Jane il suo trottatore preferito, Yankee Doodle, per soli $ 5. Mentre lei e suo padre Doc Drake curano il cavallo per riportarlo in salute, convince Dean a far entrare il vecchio compagno di scuderia di Doodle, Yankee Clipper, nel prossimo "Hiatoga Stakes", sperando di fargli cambiare idea sulle corse al trotto.
Jane è delusa quando si presenta la fidanzata snob di Dean, Cornelia Hunt. Decide di partecipare allo Yankee Doodle nella stessa gara per dispetto, ma dopo che invece vince Yankee Clipper, Dean dimostra ancora una volta a Jane che il suo cuore è al posto giusto.