Al suo arrivo ad Haiti, Madeleine Short (Madge Bellamy) si riunisce con il suo fidanzato Neil Parker (John Harron), con l'imminente progetto di sposarsi. Durante il viaggio, incontrò Charles Beaumont (Robert Frazer), un ricco coltivatore che la convinse a celebrare il matrimonio nella sua casa di piantagione. Beaumont si è innamorato di Madelaine e progetta di togliere di mezzo Neil dandogli un lavoro a New York come suo agente.
Sulla strada per la casa di Beaumont, la carrozza della coppia supera "Murder" Legendre (Bela Lugosi), un malvagio maestro voodoo, che guida un gruppo di zombi. Legendre li osserva con interesse e riesce ad afferrare la sciarpa di Madeleine.
Dopo essere arrivati ​​a casa e aver incontrato il dottor Bruner (Joseph Cawthorn), che celebrerà la cerimonia, la coppia viene accompagnata nelle loro stanze e Beaumont parte su un carro guidato da uno zombi per incontrare Legendre al mulino di canna da zucchero di Legendre, gestito interamente da zombi. Beaumont sollecita l'assistenza soprannaturale di Legendre per convincere Madeleine a sposarlo. Legendre afferma che l'unico modo è trasformare Madeleine in uno zombie con una pozione. Beaumont protesta dicendo che troverà un altro modo, ma Legendre insiste che la pozione è l'unico modo e glielo fa portare con sé.
Il giorno successivo, mentre Beaumont conduce Madeleine all'altare, cerca di convincerla a non portare a termine il matrimonio, ma lei insiste. Chiede un ultimo bacio e le dà una rosa con sopra la pozione. Bacia il fiore e lo mette nel suo bouquet. Poco dopo la cerimonia, la pozione ha effetto e Madeleine sembra morire. Perseguitato dalla morte di Madeleine, Neil inizia a bere e vede apparizioni di lei in ogni ombra.
Legendre e Beaumont entrano di notte nella tomba di Madeleine con i servitori zombi di Legendre, che erano tutti suoi nemici quando erano vivi. Sentendo il delirante Neil avvicinarsi, rimuovono la bara di Madeleine dalla tomba. Trovandolo vuoto, Neil chiede aiuto al dottor Bruner, che gli spiega della possibile esistenza degli zombi.
Nel castello sulla scogliera di Legendre, Madeleine è stata rianimata come zombie e Beaumont la ascolta suonare il piano, con gli occhi senza vita. Le regala gioielli, ma lei non risponde. Beaumont ora si rammarica di averla trasformata in uno zombie. Implora Legendre di riportarla in vita, ma lui rifiuta e dimostra il suo controllo mentale su di lei mandandola via senza parole. Dopo aver bevuto un bicchiere di vino offerto da Legendre, Beaumont si rende conto che è contaminato dalla pozione e che verrà trasformato in uno zombie. Legendre dice a Beaumont che ha i suoi piani per Madeleine. Beaumont chiede al suo maggiordomo, Silver, di aiutarlo, ma Legendre trafigge Silver con i suoi occhi e i servitori zombi lo portano via verso una morte terribile.
Neil e Bruner cercano un vecchio stregone, Pierre (Dan Crimmins), che dice loro che tutta la sua gente ha paura delle montagne, che chiamano "La terra dei morti viventi", a causa dell'uomo malvagio che vive lì chiamato "Assassinio".
Accampandosi non lontano dai piedi del castello di Legendre, Neil e Bruner sentono i terribili strilli di un avvoltoio. Bruner si dirige al castello, ma Neil è troppo malato per andare con lui, quindi Bruner va da solo. Poco dopo, Neil ha un'altra visione di Madeleine, e la segue al castello, dove Madeleine è assistita da cameriere umane che non sopportano di toccare la donna zombie, nemmeno di spazzolarle i capelli.
Legendre e Beaumont sono insieme nella stanza principale. Poiché Beaumont è il primo uomo a sapere effettivamente che si sta trasformando in uno zombie, Legendre lo interroga sui suoi "sintomi", ma Beaumont non può parlare.
Dopo che Neil entra nel castello, Legendre percepisce la sua presenza e ordina silenziosamente a Madeleine di ucciderlo, nonostante la debole protesta di Beaumont. Si avvicina allo svenuto Neil con un coltello, ma esita. Legendre aumenta il suo comando telepatico e Madeleine alza il coltello per colpire, ma Bruner la ferma. Lei scappa e Neil si sveglia e la vede, chiamandola. La segue in un luogo elevato sopra il Mar dei Caraibi e la supplica di riconoscerlo. Legendre li osserva e chiama telepaticamente i suoi servitori zombi per uccidere Neil. Neil spara loro, ma sono illesi e continuano ad avvicinarsi a lui.
Proprio in quel momento, Bruner si avvicina a Legendre e lo mette fuori combattimento, rompendo il suo controllo mentale sui suoi zombi. Senza guida, ignorano Neil e si allontanano dal dirupo. Il velo viene sollevato dagli occhi di Madeleine in modo che lei riconosca Neil per un momento, ma Legendre si sveglia, ristabilendo il suo controllo sulla ragazza e costringe Neil e Bruner a tornare indietro con la forza della sua volontà. Tuttavia, Beaumont appare dietro di lui e spinge Legendre giù dalla scogliera nelle acque agitate sottostanti. Beaumont perde l'equilibrio e muore anch'egli, seguito da un avvoltoio stridente. La morte di Legendre libera Madeleine dalla sua trance e lei si risveglia per abbracciare Neil. "Neil", dice, "ho sognato".