Steve Case (Pat O'Brien) deve affrontare i problemi nella piantagione di banane centroamericana della sua azienda di frutta tropicale. Un rivoluzionario, Rosario La Mata (George Tobias), sta fomentando disordini tra i lavoratori, e l'unico uomo in grado di gestire la situazione, il caposquadra Nick Butler (James Cagney), si è appena dimesso. Steve riesce a convincere Nick a restare (per un grande bonus). Ad aumentare le complicazioni c'è Lee Donley (Ann Sheridan), una donna a cui Steve ha ordinato di lasciare la regione per aver causato un diverso tipo di problema tra gli uomini.
C'è una battuta sul "terzo mandato" che si riferisce alle elezioni del 1940.
Il film ha preso in prestito elementi della trama da "The Front Page" e "Red Dust" e si è concluso con Cagney che diceva a Sheridan "Tu e quella grinta da 14 carati", uno "scherzo" dello studio in riferimento al titolo di Sheridan come "Oomph Girl".