Flamboyant Zani (Gene Raymond) è un giovane gentile che è cresciuto interamente e lavora nello zoo di Budapest. I suoi unici veri amici sono gli animali dello zoo, e in effetti Zani (Gene Raymond) è stato rimproverato dal suo capo per essere stato troppo gentile con loro. Alle visitatrici alla moda che li indossano, Zani ruba le loro pellicce di animali.
Mentre si nasconde, Zani incontra Eve (Loretta Young), una giovane e bella ragazza orfana. Eve deve in qualche modo fuggire dalla sua severa scuola per orfani, poiché si trova di fronte alla prospettiva di essere costretta a lavorare come servitrice a contratto (più simile a una schiava) finché non sarà cresciuta. Zani ed Eve si nascondono insieme durante la notte nello zoo. Il dottor Grunbaum (O.P. Heggie), il direttore dello zoo, è costretto a organizzare una squadra di ricerca. Zani si rivela troppo sfuggente e nasconde Eva nella caverna dell'orso. Quando il malvagio guardiano dello zoo Heinie li scopre, Zani salva Eve da un feroce attacco. Ulteriori scontri sfociano in crisi quando gli animali pericolosi vengono liberati dalle loro gabbie. L'intraprendente Zani porta la pacificazione e si riscatta salvando un bambino da una tigre affamata.