Ted Healy è un venditore dello Schmidt Costume Shop a cui piace frequentare la caserma dei pompieri dove lavorano Moe (annunciato come "Harry Howard"), Larry e Shemp (insieme a Fred Sanborn). Il vecchio Schmidt passa più tempo a costruire invenzioni folli (tipiche dei dispositivi dello scrittore/fumettista Rube Goldberg) che a occuparsi dei suoi affari; di conseguenza va in bancarotta e la sua attività viene rilevata dai suoi creditori, che mandano un giovane di nome Carlson a gestire l'attività. Carlson si innamora immediatamente della nipote del signor Schmidt, Louise, ma lei gli resiste.
Nel frattempo, un certo Generale Avocado vuole organizzare una rivoluzione a San Stevedore e si presenta al negozio di costumi per ordinare le uniformi; purtroppo il suo esercito fugge spaventato senza pagare al suono di un bambino che fa scoppiare un palloncino giocattolo. Ted stringe anche un accordo con i vigili del fuoco per fornire i costumi per il ballo dei pompieri. Carlson vuole prendere Louise, quindi Ted escogita un piano per prendere Louise, e far vestire se stesso e Carlson allo stesso modo, quindi scambiarsi di posto al ballo. Quando Louise viene a sapere del cambio, torna di corsa al negozio e si chiude a chiave nella sua stanza. Carlson la insegue a casa e inconsapevolmente accende un incendio mentre cerca di convincerla a uscire. I pompieri (gli Stooges) arrivano per spegnere l'incendio - con l'aiuto inaspettato di una delle invenzioni del Vecchio Schmidt - e finalmente Louise e Carlson sono una coppia.