La ricca signora Teasdale (Margaret Dumont) insiste affinché Rufus T. Firefly (Groucho) venga nominato leader del piccolo paese in bancarotta di Freedonia prima di continuare a fornire gli aiuti finanziari tanto necessari. Nel frattempo, la vicina Sylvania tenta di annettere il paese. L'ambasciatore Sylvanian Trentino (Louis Calhern) cerca di fomentare una rivoluzione e di corteggiare la signora Teasdale, e cerca di portare alla luce la terra su Firefly inviando le spie Chicolini (Chico) e Pinky (Harpo).
Dopo aver fallito nel raccogliere informazioni utili contro Firefly, Chicolini e Pinky riescono a infiltrarsi nel governo quando Chicolini viene nominato Segretario alla Guerra dopo che Firefly lo vede vendere noccioline fuori dalla sua finestra. Nel frattempo, il segretario di Firefly, Bob Roland (Zeppo), sospetta le motivazioni di Trentino e consiglia a Firefly di sbarazzarsi di Trentino insultandolo. Firefly accetta il piano, ma dopo una serie di insulti personali scambiati tra Firefly e Trentino, il piano fallisce quando Firefly schiaffeggia Trentino invece di essere schiaffeggiata da lui. Di conseguenza, i due paesi sono sull’orlo della guerra. Ad aumentare l'attrito internazionale c'è il fatto che anche Firefly sta corteggiando la signora Teasdale e, come il trentino, spera di mettere le mani sulla ricchezza del suo defunto marito.
Trentino viene a sapere che i piani di guerra di Freedonia sono nella cassaforte della signora Teasdale e ordina a Chicolini e Pinky di rubarli. Chicolini viene catturato da Firefly e messo sotto processo, durante il quale viene ufficialmente dichiarata la guerra, e tutti sono presi dalla frenesia bellica, scoppiando in canti e danze. Messo da parte il processo, Chicolini e Pinky si uniscono a Firefly e Bob Roland in una battaglia anarchica, provocando un caos generale.
La fine del film vede il Trentino intrappolato in ceppi improvvisati, con i Fratelli che lo tempestano di frutta. Il Trentino si arrende, ma Firefly gli dice di aspettare finché non finiranno la frutta. La signora Teasdale inizia a cantare l'inno nazionale di Freedonia con la sua voce da opera e i Fratelli iniziano invece a lanciarle della frutta.