Quando il suo sottomarino, S89, viene affondato da una barca da escursione, Scotty (Douglas Fairbanks, Jr.) è l'ultimo rimasto a bordo dopo aver aiutato l'equipaggio a essere salvato. Tuttavia, i sommozzatori della marina riescono a salvare Scotty e il suo eroismo lo rendono un eroe. Ritirandosi dalla marina come comandante, scopre di essere molto richiesto come eroe. Ci sono sfilate. Discorsi, approvazioni, banchetti e autografi a bizzeffe. Anche il suo matrimonio con la sua dolce metà Janet (Mary Brian) è una notizia da prima pagina. Tutti vogliono un pezzo di Scotty. L'unica cosa che Scotty non ha è la libertà e una vita propria.