Basil Underwood e Joyce Arden sono una squadra di attori egoista nota per le scene romantiche sul palco e per il temperamento focoso fuori. Sebbene si amino profondamente, i frequenti litigi nel corso degli anni hanno impedito loro di sposarsi.
Si verificano complicazioni comiche quando Basil rinvia i loro ultimi piani di matrimonio per tentare di diminuire l'ardore dell'ereditiera Marcia West, colpita dalle stelle, su richiesta del suo fidanzato Henry Grant. Quando il comportamento rozzo di Basil non riesce a infastidire Marcia, che è fin troppo disposta a sottomettersi al suo fascino, inizia a trarre vantaggio dalla sua infatuazione per lui, con grande sgomento di Joyce.
La sceneggiatura consente a Leslie Howard di attingere al suo background classico facendo in modo che il suo personaggio citi linee di Macbeth, Amleto, La bisbetica domata e Romeo e Giulietta.