La contadina del Nord Dakota Esther Victoria Blodgett (Janet Gaynor) desidera diventare un'attrice di Hollywood. Sebbene sua zia e suo padre scoraggino tali pensieri, la nonna di Esther (May Robson) dà a Esther i suoi risparmi per seguire il suo sogno.
Esther va a Hollywood e cerca di trovare un lavoro come comparsa, ma tanti altri hanno avuto la stessa idea che l'agenzia di casting abbia smesso di accettare candidature. A Esther viene detto che le sue possibilità di diventare una star sono una su 100.000. Fa amicizia con un nuovo residente nella sua pensione, l'assistente alla regia Danny McGuire (Andy Devine), anche lui senza lavoro. Quando Danny ed Esther vanno a un concerto per celebrare l'assunzione di Danny, Esther ha il suo primo incontro con Norman Maine (Fredric March), un attore che ammira molto. Norman è una star da anni, ma il suo alcolismo ha mandato la sua carriera in una spirale discendente.
Danny trova a Esther un lavoro occasionale come cameriera a un'elegante festa di Hollywood. Mentre serve l'antipasto, attira l'attenzione di Norman. Convince il suo produttore di lunga data e buon amico, Oliver Niles (Adolphe Menjou), a farle un provino. Impressionato, Oliver le dà un nuovo nome ("Vicki Lester") e un contratto. Si esercita con le poche battute per il suo primo piccolo ruolo.
Quando lo studio ha difficoltà a trovare una protagonista femminile per l'attuale film di Norman, intitolato The Enchanted Hour, Norman convince Oliver a scegliere Esther. Il film le rende un successo immediato, anche se gli spettatori continuano a perdere interesse per Norman.
Norman propone a Vicki; lei accetta quando lui promette di smettere di bere. Fuggono senza pubblicità, con grande disgusto dell'agente stampa Matt Libby (Lionel Stander), e si godono una luna di miele in campeggio in roulotte in montagna. Quando ritornano, la popolarità di Vicki continua a salire alle stelle, mentre Norman si rende conto che la sua carriera è finita, nonostante i tentativi di Oliver di aiutarlo. Norman rimane sobrio per un po', ma la frustrazione per la sua situazione alla fine lo spinge oltre il limite. Ricomincia a bere. Quando Vicki vince il premio più importante del settore (l'Oscar per la migliore attrice), interrompe il suo discorso di ringraziamento chiedendo da ubriaco tre premi per la peggiore recitazione dell'anno.
Un soggiorno in un sanatorio sembra curare l'alcolismo sempre più dirompente di Norman, ma un incontro casuale con Libby dà all'addetto stampa l'opportunità di sfogare il suo disprezzo e la sua antipatia per Norman, a lungo nascosti. Norman beve per quattro giorni e finisce per essere arrestato per guida in stato di ebbrezza. In tribunale, il giudice lo condanna a 90 giorni di reclusione, ma Esther supplica il giudice di affidare Norman alle sue cure. Il giudice, impressionato dal successo recitativo di Vicki, sospende la sentenza di Norman e affida la custodia di Norman nelle mani di Vicki. Vicki decide di abbandonare la carriera per dedicarsi alla sua riabilitazione. Dopo che Norman la sente discutere del suo piano con Oliver, si annega nell'Oceano Pacifico.
Distrutta, Vicki decide di mollare e tornare a casa. Poco dopo, sua nonna si presenta quando sente che Vicki se ne andrà. Sua nonna le racconta di una lettera che Norman le ha inviato quando si sono sposati. La lettera affermava quanto fosse orgoglioso di Vicki e quanto l'amasse. Grazie alle parole di sua nonna e al ricordo del profondo amore di Norman, Vicki è convinta a restare nel mondo dello spettacolo. Alla première del suo prossimo film al Grauman's Chinese Theatre, quando a Vicki viene chiesto di dire qualche parola nel microfono ai suoi numerosi fan in ascolto in tutto il mondo, lei annuncia: "Ciao a tutti. Questa è la signora Norman Maine".