L'ereditiera viziata Ellen "Ellie" Andrews è fuggita con il pilota e cacciatore di fortuna King Westley contro il volere del suo ricchissimo padre, Alexander Andrews. Andrews vuole che il matrimonio venga annullato perché sa che Westley in realtà è interessata solo ai suoi soldi. Saltando la nave in Florida, scappa e sale su un autobus Greyhound per New York City per ricongiungersi con suo marito. Incontra il compagno di autobus Peter Warne, un giornalista appena disoccupato. Presto Warne la riconosce e le dà una scelta: se lei gli darà un'esclusiva sulla sua storia, lui l'aiuterà a riunirsi con Westley. In caso contrario, dirà a suo padre dove si trova. Ellie è d'accordo con la prima scelta.
Mentre attraversano insieme diverse avventure, Ellie perde il suo disprezzo iniziale per lui e inizia ad innamorarsi. Quando devono fare l'autostop, non riescono a assicurarsi un passaggio finché Ellie non mostra una gamba ben fatta a Danker, l'autista successivo. Quando si fermano lungo il percorso, Danker cerca di rubare i loro bagagli ma Peter lo insegue e sequestra il suo Modello T. Verso la fine del loro viaggio, Ellie confessa il suo amore a Peter. Quando i proprietari del motel in cui alloggiano notano che l'auto di Peter è sparita, espellono Ellie. Credendo che Peter l'abbia abbandonata, Ellie telefona a suo padre, che accetta di lasciarla sposare Westley. Nel frattempo, Peter ha ottenuto i soldi dal suo editore per sposare Ellie, ma gli manca per strada. Sebbene Ellie non abbia alcun desiderio di stare con Westley, crede che Peter l'abbia tradita per la ricompensa in denaro e accetta di organizzare un secondo matrimonio formale.
Il giorno del matrimonio, finalmente rivela tutta la storia a suo padre. Quando Peter arriva a casa di Ellie, Andrews gli offre la ricompensa in denaro, ma Peter insiste per essere pagato solo per le sue spese: un misero 39,60 dollari per gli oggetti che aveva dovuto vendere per comprare la benzina. Quando il padre di Ellie lo insiste per una spiegazione del suo strano comportamento e gli chiede di sapere se la ama, Peter prima cerca di schivare le domande, ma poi ammette di amare Ellie e se ne va. Westley arriva al suo matrimonio tramite l'autogiro; ma alla cerimonia, Andrews rivela a sua figlia Peter il rifiuto della ricompensa in denaro e le dice che la sua macchina sta aspettando vicino al cancello sul retro nel caso lei cambi idea riguardo al portare a termine il matrimonio. Ellie scarica King Westley all'altare e si precipita alla sua macchina, allontanandosi mentre le telecamere del cinegiornale si avviano.
Pochi giorni dopo, Andrews sta lavorando alla sua scrivania quando King Westley lo chiama per dirgli che accetterà l'accordo finanziario che gli è stato offerto e che non contesterà l'annullamento. Il suo assistente esecutivo gli porta un telegramma di Peter, che dice: "Cosa trattiene l'annullamento, rallentatore? Le mura di Gerico stanno crollando!", Riferendosi a un muro improvvisato fatto di una coperta su un filo legato attraverso le stanze in cui dormivano tra di loro per dare loro privacy. Con l'annullamento in mano, Andrews invia la risposta: "Lasciateli cadere".
Nell'ultima scena, vediamo la malconcia Modello T di Peter parcheggiata in un parcheggio a Glen Falls, nel Michigan. La mamma e il papà proprietari dell'autoparco parlano, chiedendosi perché in una notte così calda gli sposi - aveva visto la licenza di matrimonio - volessero uno stendibiancheria, una coperta in più e la trombetta di latta che aveva comprato per loro. Mentre guardano la cabina, la tromba giocattolo suona una fanfara, la coperta cade a terra e le luci nella cabina si spengono.