Il film inizia con Georgia Drake (Kay Francis) che si esibisce sul palco, cantando "Gypsy Lullaby" mentre sua figlia, Pamela (Deanna Durbin), guarda con il suo fidanzato Freddie Miller (Lewis Howard). Georgia è un'attrice di Broadway più anziana che una volta era molto famosa. Anche sua figlia, Pam, ha grandi capacità di recitazione e spera di diventare anche lei un'attrice di successo. Durante un after-party che celebra la chiusura di uno spettacolo teatrale a cui partecipava Georgia, Pamela convince il regista Sidney Simpson (Samuel S. Hinds) e lo scrittore Carl Ober (SZ Sakall) a partecipare a uno degli spettacoli a cui partecipa. Dopo la fine della festa, Pamela canta "Love is All" con la cameriera, Sara (Cecilia Loftus), che suona il piano e sua madre che ascolta.
Sidney e Carl vanno nel Connecticut e decidono di provare il secondo atto della loro nuova commedia, St. Anne. Hanno messo Pamela nel ruolo di Sant'Anna. Nell'esecuzione del secondo atto, Pamela canta "Loch Lomond". (Questa è una versione particolarmente acclamata di quella canzone popolare. [citazione necessaria]) I registi sono impressionati dalla performance di Pamela e le offrono il ruolo di Sant'Anna nella loro prossima commedia. Pamela è molto emozionata, ma non sa che assumerà il ruolo che originariamente avevano offerto a sua madre. La Georgia non è a conoscenza di quanto accaduto, poiché si trova a Honolulu per prepararsi.
Pamela si reca alle Hawaii per chiedere a sua madre di allenarla. Durante il suo viaggio, viene notata dal re dell'ananas John Arlen (Walter Pidgeon). Notandola mentre si esercita nella commedia, pensa che sia una ragazza problematica che è stata appena abbandonata dal suo amore e decide di distrarla fingendosi una clandestina. Alla fine scoprono la verità l'uno sull'altro e diventano amici. Subito dopo l'arrivo a Honolulu, Pamela scopre che sta sostituendo sua madre nel ruolo di Sant'Anna. Non volendo ferirla, decide di rinunciare al ruolo. Per tenere lontana Georgia dalla verità, chiede a John di invitarli a cena per evitare una chiamata di Sidney che rivelerebbe la verità a Georgia. I tre partecipano a molte cene e trascorrono del tempo insieme. Pamela è determinata a smettere di recitare e vuole sposare John.
Nel frattempo, John si è innamorato della Georgia. A un ballo cerca di evitare Pamela, che vuole fargli la proposta. Conosce le sue intenzioni e vuole fare la proposta alla Georgia prima che Pamela ne abbia la possibilità. La convince a cantare per tutti al ballo. Pamela canta "Quando me n'vo - Quando vado avanti", da "La bohème". Dopo aver finito la canzone mentre la folla è intorno a lei, John porta Georgia fuori e le propone la proposta. Georgia decide che lo sposerà e poi dice ai produttori che non reciterà St. Anne, perché vuole una vera luna di miele. Pamela inizialmente è distrutta, ma non era veramente innamorata di John. Pamela si dedica al suo ruolo, con l'aiuto della madre, e diventa la star di Sant'Anna. Il film si conclude con Pam che interpreta Sant'Anna, mentre canta "Ave Maria (Schubert), mentre John e Georgia guardano dal pubblico.