Dopo aver ereditato dei soldi, Harold Bissonette (pronunciato male dalla pomposa moglie come "biss-on-ay") decide di abbandonare l'attività di drogheria, trasferirsi in California e gestire un aranceto. Nonostante le obiezioni della sua famiglia e la notizia che la terra che ha acquistato non ha valore, Bissonette fa le valigie e parte per la California con la fastidiosa moglie Amelia (Kathleen Howard), la figlia egocentrica Mildred (Jean Rouverol) e il fastidioso figlio Norman (Tommy Bupp). Mentre passano accanto a diversi prosperi aranceti, sua moglie si addolcisce e pensa che abbia fatto un buon acquisto. L'informazione sull'aranceto è confermata: il suo terreno brullo contiene solo una baracca diroccata e un'erbaccia. Disgustati, sua moglie e la sua famiglia lo abbandonano. Mentre si siede sul predellino dell'auto, l'auto crolla sotto il suo peso.
Tuttavia, proprio quando Harold sta per perdere ogni speranza, la sua fortuna prende una svolta drammatica: un vicino lo informa che un imprenditore è alla disperata ricerca del suo terreno per costruire una tribuna per una pista da corsa. Alla fine, difendendo se stesso e la sua fastidiosa moglie, Harold chiede una grossa somma di denaro (inclusa una commissione per il vicino amichevole), oltre alla richiesta che l'imprenditore gli compri un aranceto come quello nella brochure che ha portato con sé per tutto il film. Il film si conclude con Harold seduto a un tavolo per la colazione all'aperto che spreme il succo d'arancia in un bicchiere, mentre la sua famiglia felice parte per un giro nella loro nuova macchina. L'ormai soddisfatto Harold versa una fiaschetta di alcol nella piccola quantità di succo d'arancia nel bicchiere.
Il film è una cronaca delle "molte lotte titaniche tra Harold Bissonnette e l'universo. Ci sarà una battaglia di volontà tra padre e figlia, tra maschio e femmina, tra l'uomo e una varietà di oggetti incontrollabili."[3]
La trama è quasi secondaria rispetto alla serie di routine che compongono il film. Nel corso della foto, Harold non riesce a impedire a un cliente cieco (e a Baby LeRoy) di trasformare il suo negozio in un'area disastrata; tenta di condividere lo specchio del bagno con la figlia egocentrica che fa gargarismi acuti; fa un picnic distruttivo su una proprietà privata; e nel lungo pezzo centrale del film, viene costretto a dormire in veranda dalla moglie che arringa, e viene tenuto sveglio tutta la notte dai vicini (compresi ulteriori problemi con la madre del bambino che ha causato danni nel suo negozio di alimentari), venditori e rumori e calamità assortiti.
Un commento di Fields ben noto e spesso citato erroneamente si verifica al culmine del film, quando Harold sta contrattando con lo sviluppatore, che afferma con rabbia che Harold è ubriaco. Harold risponde: "Sì, e tu sei pazzo; e domani sarò sobrio e ... sarai pazzo per il resto della tua vita!"
La manna per il personaggio di Fields e il conseguente lieto fine di questo film riecheggiano il culmine della sua precedente uscita del 1934, Man on the Flying Trapeze.