Il detective privato Guy Johnson (James Stewart) è ben pagato per sorvegliare Willie Heywood (Ernest Truex), un uomo ricco a cui piace bere un po' troppo e di conseguenza si mette nei guai. Tuttavia, quando la recente ex fidanzata di Heywood, Dolores Gonzalez (Cecilia Callejo), si dà pubblicamente fastidio per la loro relazione, un Heywood ubriaco va a trovarla. È una configurazione. Dolores è tenuta sotto tiro da un uomo e quando Heywood entra nel suo appartamento, l'uomo misterioso uccide Dolores e incolpa Heywood per l'omicidio. L'unico indizio è una mezza moneta incorporata in un gioiello che la vittima è riuscita a strappare al suo aggressore. Guy si precipita sulla scena subito dopo e nasconde il suo cliente in modo da poter catturare il vero assassino, ma entrambi vengono catturati dalla polizia, processati, giudicati colpevoli e condannati: Guy in prigione per un anno, Heywood verrà giustiziato.
Viene rivelato al pubblico che dietro tutta questa faccenda ci sono la nuova moglie di Heywood, Vivian (Frances Drake) e il suo amante, Al Mallon (Sidney Blackmer). Erediterà i milioni di Heywood. Oltre al suo amante, la donna infedele scopre che suo marito Ned Brown, che credeva morto, è vivo. Brown, un attore, arriva inaspettatamente dall'Australia e inizia a ricattarla.
Sulla strada per la prigione, Guy si imbatte in un indizio, un annuncio personale su un giornale di "Half a Dime" che chiede di essere contattato in un determinato luogo. Guy salta dal treno in corsa in un fiume, portando con sé il maldestro poliziotto ammanettato a lui, il sergente Fred Koretz (Nat Pendleton).
La sua lotta con Koretz è testimoniata dalla nota poetessa Edwina Corday (Claudette Colbert). Dopo aver messo fuori combattimento Koretz ed essersi liberato dalle manette, non ha altra scelta che rapirla per impedirle di dare l'allarme. All'inizio crede che sia un pericoloso criminale, ma presto scopre che sta dicendo la verità sulla sua missione e insiste per restare con lui, con suo grande fastidio, poiché ha una bassa opinione dell'intelligenza delle donne.
Il sentiero conduce a un piccolo gruppo teatrale gestito da Madame Chambers (Cecil Cunningham). Guy si fa assumere come attore per capire meglio chi conosce il mezzo centesimo. Guy porta il suo socio, "Cap" Streeter (Guy Kibbee), per aiutare con le indagini, solo per farsi scambiare da Edwina per un poliziotto e metterlo fuori combattimento. Nel frattempo, Vivian e Mallon decidono che è meglio mettere a tacere il marito piuttosto che sottomettersi alle sue richieste. Tuttavia, Mallon uccide l'attore sbagliato, un sostituto dell'ultimo minuto, durante un'esibizione di What Price Glory?. Guy viene arrestato dalla polizia, ma Edwina li convince ad andare dove vive Brown per cercare un diario che coinvolga Guy nel primo omicidio. Quando guidano verso l'indirizzo che lei fornisce, catturano Vivian e Mallon mentre portano via un Brown legato e imbavagliato.